[{"label":"Alien, o 8º Passageiro","diretor":"Ridley Scott","sinopse":"Uma nave espacial, ao retornar para Terra, recebe estranhos sinais vindos de um asteróide. Ao investigarem o local, um dos tripulantes é atacado por um estranho ser. O que parecia ser um ataque isolado se transforma em um terror constante, pois o tripulante atacado levou para dentro da nave o embrião de um alienígena, que não para de crescer e tem como meta matar toda a tripulação.","idx":62},{"label":"Indiana Jones - e Os Caçadores da Arca Perdida","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Em 1936, o arqueólogo Indiana Jones (Harrison Ford) é contratado para encontrar a Arca da Aliança, que segundo as escrituras bíblicas conteria \"Os Dez Mandamentos\" que Deus revelou a Moisés no Monte Horeb. Mas como a lenda diz que o exército que a possuir será invencível, Indiana Jones terá um adversário de peso na busca pela arca perdida: o próprio Adolf Hitler.\n","idx":"121"},{"label":"Duna","diretor":"David Lynch","sinopse":"Em 10.190 D.C., um duque e sua família são mandados pelo Imperador para Arrakis, um árido planeta conhecido como Duna, que tem uma matéria essencial às viagens interplanetárias: a Especiaria. O motivo desta mudança é que o Imperador planeja destruir o duque e sua família, mas seu filho escapa e procura se vingar usando a ecologia deste mundo como uma de suas armas.","idx":"176"},{"label":"Assassino a Preço Fixo","diretor":"Michael Winner","sinopse":"Arthur Bishop (Charles Bronson) é um atirador de elite, que trabalha como assassino profissional. Ele deseja se aposentar, mas antes quer treinar alguém para ocupar seu lugar. Quando seu grande amigo Harry McKenna (Keenan Wynn) é morto, ele vai ao enterro e lá encontra seu filho, Steve (Jan-Michael Vincent). Bishop vê em Steve a pessoa ideal para ser seu sucessor e resolve lhe ensinar suas técnicas. Além disto, esta é a chance de permitir que Bishop, com a ajuda de Steve, vingue a morte de Harry.","idx":201},{"label":"A Noviça Rebelde","diretor":"Robert Wise","sinopse":"No final da década de 1930, na Áustria, quando o pesadelo nazista estava prestes a se instaurar no país, uma noviça (Julie Andrews) que vive em um convento mas não consegue seguir as rígidas normas de conduta das religiosas, vai trabalhar como governanta na casa do capitão Von Trapp (Christopher Plummer), que tem sete filhos, viúvo e os educa como se fizessem parte de um regimento. Sua chegada modifica drasticamente o padrão da família, trazendo alegria novamente ao lar da família Von Trapp e conquistando o carinho e o respeito das crianças. Mas ela termina se apaixonando pelo capitão, que está comprometido com uma rica baronesa.","idx":238},{"label":"No Mundo de 2020","diretor":"Richard Fleischer","sinopse":"Em 2022 a face da Terra está bem modificada. Em Nova York há 40 milhões de habitantes e o efeito estufa aumentou muito a temperatura, deixando o calor ficar quase insuportável. No entanto os ricos vivem em condomínios de luxo, onde belas mulheres são parte da mobília. Mas a comida está escassa para todos, tanto que um vidro de geléia de morango custa 150 dólares. Neste contexto é assassinado um milionário, William R. Simonson (Joseph Cotten), que quando viu que seria morto não esboçou gesto nenhum para se defender. O detetive Robert Thorn (Charlton Heston) é designado para investigar o caso e constata algo realmente estarrecedor.\n","idx":"300"},{"label":"Star Trek 1994 - A Nova Geração","diretor":"","sinopse":"Ambientada no Século XXIV, décadas depois das aventuras da tripulação original da Nave Enterprise, essa série é a sucessora de Jornada nas Estrelas (1966). Sob o comando do Capitão Jean-Luc Picard (Patrick Stewart), a nova Enterprise NCC 1701-D viaja para distantes planetas buscando novas formas de vida e vão, de maneira audaciosa, a lugares que antes ninguém nunca foi.  ","idx":"304"},{"label":"Gremlins","diretor":"Joe Dante","sinopse":"Rand Peltzer (Hoyt Axton) é um \"inventor\" que, ao tentar dar um presente natalino único para seu filho, Billy Peltzer (Zach Galligan), compra em Chinatown um Mogwai, um ser aparentemente gracioso. Mas o dono, um velho chinês, não queria vendê-lo por dinheiro nenhum, pois ter um Mogwai envolve muitas responsabilidades. Entretanto, o neto do ancião o vende por duzentos dólares e diz as regras essências para ter um Mogwai: nunca colocá-lo diante de uma luz forte e muito menos na luz solar, que pode matá-lo; nunca molhá-lo e, a regra principal, nunca o alimente após a meia-noite, mesmo que ele chore ou implore. Rand ouve o aviso sem dar a devida importância e leva o Mogwai para sua casa em Kingston Falls, uma pequena cidade. Paralelamente, Billy trabalha como caixa de banco e sofre com as exigências de Ruby Deagle (Polly Holiday), uma cliente igualmente rica e antipática. Além disto tem de aturar o pedante Gerald (Judge Reinhold), que quer usar sua posição para conquistar Kate Beringer (Phoebe Cates), a namorada de Billy. Quando Billy recebe o presente fica maravilhado, mas as regras não são respeitadas. Assim, quando é molhado o Mogwai se multiplica assustadoramente e, alimentados após a meia-noite, se tornam criaturas más, que aterrorizam a cidade.\n","idx":"339"},{"label":"De Volta para o Futuro","diretor":"Robert Zemeckis","sinopse":"Um jovem (Michael J. Fox) aciona acidentalmente uma máquina do tempo construída por um cientista (Christopher Lloyd) em um Delorean, retornando aos anos 50. Lá conhece sua mãe (Lea Thompson), antes ainda do casamento com seu pai, que fica apaixonada por ele. Tal paixão põe em risco sua própria existência, pois alteraria todo o futuro, forçando-o a servir de cupido entre seus pais.","idx":"448"},{"label":"Indiana Jones - e o Templo da Perdição","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Em 1935, o professor, arqueólogo e aventureiro Indiana Jones (Harrison Ford) tem uma nova missão: resgatar as pedras roubadas por um feiticeiro e libertar crianças escravizadas. Para tanto, enfrenta os poderes mágicos e o fanatismo de um culto que sacrifica seres humanos.\n","idx":"638"},{"label":"Mad Max 3 - Além da Cúpula do Trovão","diretor":"George Ogilvie","sinopse":"Após a destruição da civilização surge Bartertown, uma cidade no deserto com regras primitivas e mortais que tem uma governante (Tina Turner) que deseja consolidar seu poder a qualquer preço. Até que lá chega Max (Mel Gibson), que é forçado a participar de uma luta e, por ter se recusado a matar seu oponente, acaba sendo banido no deserto. Até que um grupo de jovens selvagens o salvam e passam a considerá-lo um messias que os levará até uma nova terra.\n","idx":"663"},{"label":"Contatos Imediatos do Terceiro Grau","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Em uma pequena cidade americana vive Roy Neary (Richard Dreyfuss), um chefe de família que, ao presentir a chegada de alienígenas, tem o seu comportamento alterado. Ele fica obcecado pela idéia e começa a investigar a situação, buscando o local de contato dos ET's. Como ele, diversas outras pessoas sentem a presença extraterrestre e rumam para o local do pouso da nave.\n","idx":881},{"label":"Top Secret! Superconfidencial","diretor":"Jim Abrahams","sinopse":"Paródia inspirada nos filmes de guerra e Elvis Presley, o filme conta a história do astro de rock americano Nick Rivers (Val Kilmer) que participará de um festival na Alemanha Ocidental. Mas Nick não esperava que o festival fosse apenas um disfarce para um ataque a submarinos. Nessa confusão envolvolvendo o Alto Comando Alemão e aliados, Rivers se juntará a Hilary Flammond (Lucy Gutteridge) no combate ao pai da moça, o criador da super arma Polaris Mine.\n","idx":"951"},{"label":"Lanceiros da Índia","diretor":"Henry Hathaway","sinopse":"Alan McGregor (Gary Cooper), um experiente oficial da fronteira, tem dois oficiais novos, John Forsythe (Franchot Tote) e Donald Stone (Richard Cromwell), sob seu comando quando eles chegam a uma remota fortificação britânica no noroeste da Índia. O primeiro tem um temperamento forte, é um tanto convencido e está em busca de aventuras. Já o segundo é filho do comandante, o coronel Stone (Guy Standing). Quando o coronel Stone saúda seus novos oficiais ele cumprimenta friamente o tenente Stone, sem reconhecer o jovem como seu filho, pois qualquer gentileza poderia ser vista como um sinal de favoritismo. O jovem oficial fica magoado em virtude de seu pai tratá-lo como um estranho, apesar do encorajamento do coronel. No entanto o major Hamilton (C. Aubrey Smith), o segundo em comando, trata o jovem de maneira mais cordial. McGregor recebe a ordem de achar um espião britânico, Barrett (Colin Tapley), que desapareceu depois de se disfarçar como um indiano e tentar se infiltrar na base de Mohammed Khan (Douglass Dumbrille), um chefe local, que planeja uma revolta. McGregor e o tenente Stone encontram Barrett e descobrem que Mohammed está recrutando as tribos para um ataque maciço contra os britânicos, assim como também planeja roubar dois milhões de projéteis, que há pouco foi levada para um chefe amigável, Emir (Akim Tamiroff). O Coronel Stone e seus oficiais viajam até onde está Emir, aparentemente para fazer uma visita amigável, mas realmente para espiar o local da munição. Durante uma caçada organizada por Emir para a diversão dos oficiais o coronel é ferido enquanto protegia seu filho, que mais tarde é seqüestrado por Tania Volkanskaya (Kathleen Burke), uma rebelde, e seus agentes e levado até a fortaleza de Khan. Porém o comandante se recusa em mandar lanceiros para salvar seu filho, dizendo que é isto que Mohammed espera que ele faça e, assim, caia em uma armadilha.\n","idx":"991"},{"label":"Por Quem os Sinos Dobram","diretor":"Sam Wood","sinopse":"Espanha, 1937. Durante a Guerra Civil Robert Jordan (Gary Cooper), um idealista americano, se alia aos guerrilheiros e tem a missão de explodir uma ponte estratégica em um desfiladeiro bem defendido pelos franquistas. Chega ao local com Anselmo (Vladimir sokoloff), um guia, que lhe apresenta Pablo (Akim Tamiroff), o chefe dos guerrilheiros da região, Pilar (Katina Paxinou), a mulher de Pablo, e outros guerrilheiros. Neste contexto Jordan se apaixona por Maria (Ingrid Bergman), uma bela jovem cujos pais foram mortos pelos franquistas. A missão de Jordan é contestada por Pablo, pois explodirem a ponte atrairia para ali o exército e a aviação franquista. Pilar, uma mulher determinada, não concorda com as posições de Pablo, que age de um jeito no mínimo suspeito.\n","idx":"1035"},{"label":"O Enigma do Outro Mundo","diretor":"John Carpenter","sinopse":"Antártica, inverno de 1982. Na remota Estação 4 do Instituto Nacional de Ciências dos Estados Unidos estão 12 homens (cientistas e operários), que observam com espanto um norueguês tentar de todas as maneiras matar um cão, tanto que invade a estação e atira até nos americanos, mas é morto. O helicóptero, que trouxe o intruso, explode, matando os outros tripulantes e a razão daquilo fica sem explicação. Após isto o cachorro fica na base e os americanos começam a querer saber o que realmente aconteceu. O piloto de helicóptero J.R MacReady (Kurt Russell) se oferece para viajar até a base norueguesa e tentar achar alguma explicação. Chegando lá descobrem que o local foi destruído e descobrem um corpo mutilado, que parece de uma pessoa. Eles o levam para a base americana para ser estudado e só então surgem pistas do acontecido, pois o cachorro se transforma em uma terrível criatura que ataca os pesquisadores. Gradativamente concluem que estão diante de um alienígena, que pode se transformar em uma cópia exata das suas vítimas. Isto significa que membros da equipe podem ser mortos e a cópia assumir o lugar deles.","idx":1048},{"label":"Poltergeist - O Fenômeno","diretor":"Tobe Hooper","sinopse":"Família é visitada por fantasmas, que inicialmente se manifestam apenas movendo objetos pela casa, mas gradativamente vão aterrorizando-os cada vez mais, chegando a sequestrar a caçula através do televisor. Os pais se desesperam e uma especialista em fenômenos paranormais sugere que eles busquem a ajuda de uma mulher com poderes mediúnicos.","idx":1081},{"label":"Viagem ao Centro da Terra","diretor":"Henry Levin","sinopse":"Edinburgh, 1880. Oliver Lindenbrook (James Mason), um dedicado professor de geologia que recentemente se tornou sir, consegue o primeiro passo para uma viagem ao centro da Terra quando Alec McEwen (Pat Boone), seu assistente, lhe leva um pedaço de lava. Examinando a lava cuidadosamente, Lindenbrook encontra uma mensagem de Arne Saknussen, um famoso explorador do passado, que orientava como alcançar o centro da Terra. A viagem começa, descendo em um vulcão na Islândia. A dupla é acompanhada por Carla Goeteberg (Arlene Dahl), viúva do professor Goeteberg (Ivan Triesault), um geólogo renomado que pretendia \"ganhar a corrida\" mas foi envenenado com cianeto, e por Hans Belker (Peter Ronson), um guia islandês. São seguidos de perto pelo maligno Conde Saknussen (Thayer Saknussen), descendente do explorador, que quer usar as descobertas de Lindenbrook para seu proveito pessoal e político. Porém este não é o único perigo para os exploradores, pois no decorrer de sua viagem o grupo encontrará vários animais pré-históricos.\n","idx":1193},{"label":"Viagem ao Centro da Terra","diretor":"Henry Levin","sinopse":"Edinburgh, 1880. Oliver Lindenbrook (James Mason), um dedicado professor de geologia que recentemente se tornou sir, consegue o primeiro passo para uma viagem ao centro da Terra quando Alec McEwen (Pat Boone), seu assistente, lhe leva um pedaço de lava. Examinando a lava cuidadosamente, Lindenbrook encontra uma mensagem de Arne Saknussen, um famoso explorador do passado, que orientava como alcançar o centro da Terra. A viagem começa, descendo em um vulcão na Islândia. A dupla é acompanhada por Carla Goeteberg (Arlene Dahl), viúva do professor Goeteberg (Ivan Triesault), um geólogo renomado que pretendia \"ganhar a corrida\" mas foi envenenado com cianeto, e por Hans Belker (Peter Ronson), um guia islandês. São seguidos de perto pelo maligno Conde Saknussen (Thayer Saknussen), descendente do explorador, que quer usar as descobertas de Lindenbrook para seu proveito pessoal e político. Porém este não é o único perigo para os exploradores, pois no decorrer de sua viagem o grupo encontrará vários animais pré-históricos.\n","idx":1193},{"label":"Adorável Vagabundo","diretor":"Frank Capra","sinopse":"Quando Henry Connell (James Gleason), seu editor, a demite, Ann Mitchell (Barbara Stanwyck), uma jornalista, publica sua última matéria, uma carta criada por ela e assinada por John Doe comunicando que cometerá suicídio no Natal em protesto contra corrupção e a pobreza, que invadem o país. Isto gera várias reportagens, nas quais Ann denuncia as injustiças sociais. Tal fato leva o jornal a procurar alguém para representar John Doe e o escolhido é Long John Willoughby (Gary Cooper), um vagabundo. Mas a popularidade de John cresce de tal maneira que os fatos saem do controle.\n","idx":1239},{"label":"A Hora do Espanto","diretor":"Tom Holland","sinopse":"Para o jovem Charley Webster (William Ragsdale) nada poderia ser melhor que um velho filme de terror bem tarde da noite. Assim, quando novos moradores ocupam a casa vizinha a experiência de Charley não deixa nenhuma dúvida de que o comportamento estranho dos novos vizinhosé explicado pelo fato de eles serem vampiros. Charley pede ajuda a Peter Vincent (Roddy McDowell), o apresentador do programa de terror preferido de Charley, mas acontece que Peter, além de covarde, não acredita em vampiros e está neste negócio apenas por dinheiro. Além disto, ele está correndo o risco de passar por louco ao dizer que seus vizinhos são vampiros e, para piorar tudo de vez, a mãe de Charley faz algo que deixa o filho apavorado: ela fica encantada com Jerry Dandrige (Chris Sarandon), um dos vampiros, e o convida para entrar na casa dela.","idx":1264},{"label":"Alma Torturada","diretor":"Frank Tuttle","sinopse":"Phillip Raven (Alan Ladd) é um assassino profissional que mata um chantagista, mas acaba sendo pago pelo \"serviço\" com dinheiro marcado. Além disto, Willard Gates (Laird Cregar), o homem que o traiu, pede para polícia caçá-lo, pois é um criminoso que deve ser eliminado. Visto isso, Raven pega um trem e vai para Los Angeles para acertar as contas com o seu desafeto. Lá acaba conhecendo Ellen Graham (Veronica Lake), uma bela mulher que está noiva do tenente encarregado da sua captura. Juntos eles vão se deparar com uma trama fantástica, que envolve a venda de uma arma de guerra aos japoneses.\n","idx":1313},{"label":"Ben-Hur","diretor":"William Wyler","sinopse":"Em Jerusalém, no início do século I, vive Judah Ben-Hur (Charlton Heston), um rico mercador judeu. Mas, com o retorno de Messala (Stephen Boyd), um amigo da juventude que agora é o chefe das legiões romanas na cidade, um desentendimento devido a visões políticas divergentes faz com que Messala condene Ben-Hur a viver como escravo em uma galera romana, mesmo sabendo da inocência do ex-amigo. Mas o destino vai dar a Ben-Hur uma oportunidade de vingança que ninguém poderia imaginar.\n","idx":1532},{"label":"A Ponte do Rio Kwai","diretor":"David Lean","sinopse":"Depois de liquidar suas diferenças com o comandante de um campo de prisioneiros japonês, um coronel britânico coopera para supervisionar seus homens na construção de uma ponte ferroviária para os seus captores - enquanto permanece alheio aos planos dos Aliados para destruí-la.\n","idx":1602},{"label":"Esses Homens Maravilhosos e Suas Máquinas Voadoras","diretor":"Ken Annakin","sinopse":"Em 1910, O magnata Lord Rawnsley (Robert Morley) dono de um jornal britânico decide promover uma corrida entre aviões de Londres até Paris, oferecendo um prêmio para o ganhador. A ideia partiu do marido de sua filha Patricia (Sarah Miles), o jovem oficial militar Richard Mays (James Fox).","idx":1896},{"label":"Mad Max 2 - A Caçada Continua","diretor":"George Miller","sinopse":"No futuro o bem mais precioso é a gasolina, em virtude de uma guerra que acabou com os campos petrolíferos do Oriente Médio. Tendo combustível pode-se fugir da morte ou se dirigir a algum lugar para matar alguém. Neste contexto, Max (Mel Gibson) resolve ajudar uma comunidade a defender sua refinaria contra uma gangue de motoqueiros.","idx":1971},{"label":"Blade Runner, o Caçador de Andróides","diretor":"Ridley Scott","sinopse":"No início do século XXI, uma grande corporação desenvolve um robô que é mais forte e ágil que o ser humano e se equiparando em inteligência. São conhecidos como replicantes e utilizados como escravos na colonização e exploração de outros planetas. Mas, quando um grupo dos robôs mais evoluídos provoca um motim, em uma colônia fora da Terra, este incidente faz os replicantes serem considerados ilegais na Terra, sob pena de morte. A partir de então, policiais de um esquadrão de elite, conhecidos como Blade Runner, têm ordem de atirar para matar em replicantes encontrados na Terra, mas tal ato não é chamado de execução e sim de remoção. Até que, em novembro de 2019, em Los Angeles, quando cinco replicantes chegam à Terra, um ex-Blade Runner (Harrison Ford) é encarregado de caçá-los.","idx":1975},{"label":"Top Gun - Ases Indomáveis","diretor":"Tony Scott","sinopse":"Pete Mitchell (Tom Cruise), um jovem piloto, ingressa na Academia Aérea para se tornar piloto de caça. Lá se envolve com Charlotte Blackwood (Kelly McGillis), uma bela mulher, e enfrenta um competidor à sua altura (Val Kilmer).","idx":2133},{"label":"Aliens, O Resgate","diretor":"James Cameron","sinopse":"Depois de um sono de cinquenta e sete anos, Ellen Ripley (Sigourney Weaver), a única sobrevivente da tragédia espacial, descobre que o local onde tudo ocorreu com sua nave foi colonizado por humanos. Inicialmente relutante, ela aceita retornar para enfrentar seu pior pesadelo e tentar salvar as setenta famílias que lá habitam.","idx":2167},{"label":"Piranha","diretor":"Joe Dante","sinopse":"Maggie McKeown (Heather Menzies) é uma investigadora contratada para descobrir o paradeiro de Barbara Randolph (Janie Squire), que desapareceu junto com David (Roger Richman). Ela viaja pelos locais em que os dois estiveram até chegar na casa de Paul Grogan (Bradford Dillman), que vive em um acampamento de verão junto com sua filha Suzie (Shannon Collins). Incentivado por Maggie, Paul passa a investigar um complexo militar existente ao lado do local. Lá eles descobrem um laboratório onde estão diversos animais bizarros, perto de uma lagoa artificial. Ao escoar a água do local eles encontram os esqueletos de Barbara e David. É quando conhecem o dr. Robert Hoak (Kevin McCarthy), que revela que o local abrigava piranhas mutantes, criadas para serem usadas como arma na Guerra do Vietnã. Agora soltas, elas começam a fazer seguidas vítimas.","idx":2168},{"label":"Carrie, A Estranha","diretor":"Brian De Palma","sinopse":"Carry White (Sissy Spacek) uma jovem que não faz amigos em virtude de morar em quase total isolamento com Margareth (Piper Laurie), sua mãe e uma pregadora religiosa que se torna cada vez mais ensandecida. Carrie foi menosprezada pelas colegas, pois ao tomar banho achava que estava morrendo, quando na verdade estava tendo sua primeira menstruação. Uma professora fica espantada pela sua falta de informação e Sue Snell (Amy Irving), uma das alunas que zombaram dela, fica arrependida e pede a Tommy Ross (William Katt), seu namorado e um aluno muito popular, para que convide Carrie para um baile no colégio. Mas Chris Hargenson (Nancy Allen), uma aluna que foi proibida de ir festa, prepara uma terrível armadilha que deixa Carrie ridicularizada em público. Mas ninguém imagina os poderes paranormais que a jovem possui e muito menos de sua capacidade vingança quando está repleta de ódio.\n","idx":2352},{"label":"Cleópatra","diretor":"Joseph L. Mankiewicz","sinopse":"Em campanha no Egito, Júlio César (Rex Harrison) conhece Cleópatra (Elizabeth Taylor), com quem tem um filho. Com sua ascensão como soberano absoluto a rainha se une a ele, mas o assassinato de Júlio César cria uma mudança nos planos, fazendo com que ela se torne amante de Marco Antonio (Richard Burton), como forma de garantir sua razoável autonomia como governante. Mas a luta entra Otávio (Roddy MacDowall) e Marco Antonio pelo poder põe em risco sua posição e sua vida.\n","idx":2384},{"label":"A Pequena Loja dos Horrores","diretor":"Frank Oz","sinopse":"Seymour Krelborn (Rick Moranis) é um órfão que trabalha no Mushnik's, uma floricultura. Ele passa seu tempo sendo explorado pelo sr. Mushnik (Vincent Gardenia), dono do local, e sonhando acordado com Audrey (Ellen Greene), uma colega de trabalho. Um dia, após um eclipse solar, Seymour encontra uma planta estranha. Ele a compra e passa a chamá-la de Audrey II. Ao cuidar dela ele acidentalmente corta o dedo e percebe que Audrey II tem um grande apetite por sangue. Com o tempo a planta cresce cada vez mais, forçando Seymour a encontrar pessoas que possam servir de alimento para ela.","idx":2575},{"label":"Máquina Mortífera","diretor":"Richard Donner","sinopse":"Martin Riggs (Mel Gibson) é um tira ensandecido que está sempre vivendo no limite. Por outro lado, o policial Roger Murtaugh (Danny Glover) é um homem tranquilo, que espera apenas a sua aposentadoria chegar. Apesar das diferenças, eles tornam-se parceiros para lutar contra uma quadrilha de traficantes de drogas, composta por ex-militares da guerra do Vietnã.","idx":2626},{"label":"Casablanca","diretor":"Michael Curtiz","sinopse":"Durante a Segunda Guerra Mundial, muitos fugitivos tentavam escapar dos nazistas por uma rota que passava pela cidade de Casablanca. O exilado americano Rick Blaine (Humphrey Bogart) encontrou refúgio na cidade, dirigindo uma das principais casas noturnas da região. Clandestinamente, tentando despistar o Capitão Renault (Claude Rains), ele ajuda refugiados, possibilitando que eles fujam para os Estados Unidos. Quando um casal pede sua ajuda para deixar o país, ele reencontra uma grande paixão do passado, a bela Ilsa (Ingrid Bergman). Este amor vai encontrar uma nova vida e eles vão lutar para fugir juntos.\n","idx":2645},{"label":"Jane Eyre","diretor":"Robert Stevenson","sinopse":"Uma menina órfã sofre diversas injustiças e, ao crescer, torna-se governanta de uma mansão. Ela se apaixona por seu patrão e ele por ela, o que faz com que decidam se casar. Porém a cerimônia de casamento é interrompida quando um homem acusa o noivo de já estar casado. É então revelado um segredo guardado a sete chaves por muitos anos.","idx":2658},{"label":"Os Brutos Também Amam","diretor":"George Stevens","sinopse":"O filho de humildes rancheiros passa a idolatrar o gentil e muito hábil pistoleiro Shane (Alan Ladd). Ele, um forasteiro na cidade, ajuda o grupo de pequenos colonos a defender suas terras de capangas a serviço de um barão do gado.\n","idx":2761},{"label":"A Princesa e o Plebeu","diretor":"William Wyler","sinopse":"Ao visitar Roma, Ann (Audrey Hepburn), uma princesa, resolve \"passear\" anonimamente e se envolve com Joe Bradley (Gregory Peck), um repórter que, ao reconhecê-la, tem a oportunidade de um \"furo\", mas resolve por preservar Anne.","idx":2762},{"label":"O Maior Espetáculo da Terra","diretor":"Cecil B. DeMille","sinopse":"O megalomaníaco empresário Brad Braden (Charlton Heston), proprietário de um circo chamado ''Ringling Brothers and Barnum & Bailey\", deseja organizar mais uma temporada de sucesso. Para isso, ele contrata um famoso trapezista conhecido como \"O Grande Sebastian\" (Cornel Wilde). Porém, Braden e Sebastian logo se tornam rivais, pois disputam o amor da também trapezista Holly (Betty Hutton). Enquanto isso, Braden precisa cuidar de toda sua trupe, que inclui um procurado pela polícia que agora se apresenta como palhaço (James Stewart) e um domador de elefantes cruel (Lyle Bettger). \n","idx":2912},{"label":"Moby Dick","diretor":"John Huston","sinopse":"O último sobrevivente de um barco naufragado relata a história de seu capitão Ahab (Gregory Peck), um homem obsessivo e auto-destrutivo que inicia uma caçada em busca da baleia Moby Dick.\n","idx":3241},{"label":"O Dia em que a Terra Parou","diretor":"Robert Wise","sinopse":"Um disco voador pousa em Washington, capital dos Estados Unidos. Seu único ocupante é Klaatu (Michael Rennie), um ser humanóide que pede paz aos terráqueos. Confundido com uma criatura perigosa, Klaatu é atingido por um soldado. O ataque desperta a fúria de Gort (Lock Martin), um robô que acompanha Klaatu e tem por missão protegê-lo, o que resulta na destruição do capitólio. Klaatu ordena que Gort cesse o ataque, aceitando ser levado a um hospital para conhecer melhor o estilo de vida dos humanos.","idx":3463},{"label":"Assim Estava Escrito","diretor":"Vincente Minnelli","sinopse":"A ascensão e queda do poderoso, ambicioso, manipulador e tirânico produtor de cinema Jonathan Shields (Kirk Douglas) a partir do que contam aqueles que mais conviviam com ele em Hollywood: diretores, estrelas e roteiristas.\n","idx":3967},{"label":"Tron - Uma Odisséia Eletrônica","diretor":"Steven Lisberger","sinopse":"Kevin Flynn (Jeff Bridges) é um jovem engenheiro de softwares que trabalha na ENCOM. Sua maior diversão, e também seu trabalho, é elaborar novos jogos de videogame. Kevin sonha em fundar sua própria companhia, mas seus projetos são roubados por Ed Dillinger (David Warner), que os apresenta como se fossem seus. Como resultado, Dillinger é promovido enquanto Kevin precisa abrir uma casa de jogos, com os poucos que lhe restaram. Decidido a provar que foi roubado, Kevin resolve entrar no sistema da ENCOM através de um programa chamado CLU, criado por ele. É quando descobre que Dillinger criou Tron (Bruce Boxleitner), um programa destinado a proteger o Programa de Controle Mestre, que gerencia todo o sistema da ENCOM.","idx":3996},{"label":"Duro de Matar","diretor":"John McTiernan","sinopse":"John McClane (Bruce Willis) é um detetive de Nova York que está indo a Los Angeles para se encontrar com sua esposa (Bonnie Bedelia), que trabalha em uma empresa japonesa. Porém, ao chegar no prédio onde ela trabalha, percebe que o edifício está sendo assaltado por um bando de terroristas e decide atrapalhar seus planos para resgatar sua mulher.","idx":4019},{"label":"Glória Feita de Sangue","diretor":"Stanley Kubrick","sinopse":"Em 1916, durante a Primeira Guerra Mundial, Mireau (George Meeker), um general francês, ordena um ataque suicida e como nem todos os seus soldados puderam se lançar ao ataque ele exige que sua artilharia ataque as próprias trincheiras. Mas não é obedecido neste pedido absurdo, então resolve pedir o julgamento e a execução de todo o regimento por se comportar covardemente no campo de batalha e assim justificar o fracasso de sua estratégia militar. Depois concorda que sejam cem soldados e finalmente é decido que três soldados serão escolhidos para servirem de exemplo, mas o coronel Dax (Kirk Douglas) não concorda e decide interceder de todas as formas para tentar suspender esta insana decisão.","idx":"4499"},{"label":"Corra Que a Polícia Vem Aí!","diretor":"David Zucker","sinopse":"Frank Drebin (Leslie Nielsen), um incompetente detetive de polícia, tenta deter um plano para assassinar a Rainha Elizabeth II (Jeannette Charles), da Inglaterra, que está visitando os Estados Unidos. O mentor do plano é o magnata Vincent Ludwig (Ricardo Montalban), que pretende usar um jogador de beisebol submetido a uma lavagem cerebral para executar o atentado.","idx":4528},{"label":"As Aventuras do Barão de Munchausen","diretor":"Terry Gilliam","sinopse":"As fantásticas histórias do maior mentiroso de todos os tempos. Enquanto tenta escapar da morte, encontrar seus amigos e salvar a cidade do ataque dos turcos, o Barão relembra a aposta com o Califa, a visita à Lua, a dança com Afrodite, entre outras aventuras.\n","idx":4563},{"label":"Lawrence da Arábia","diretor":"David Lean","sinopse":"Em 1935, quando pilotava sua motocicleta, T.E.Lawrence (Peter O'Toole) morre em um acidente e, em seu funeral, é lembrado de várias formas. Deste momento em diante, em flashback, conhecemos a história de um tenente do Exército Inglês no Norte da África, que durante a 1ª Guerra Mundial, insatisfeito em colorir mapas, aceita uma missão como observador na atual Arábia Saudita e acaba colaborando de forma decisiva para a união das tribos árabes contra os turcos.","idx":4749},{"label":"Star Trek 1996 - Primeiro Contato","diretor":"","sinopse":"Século XXIV. A Federação está sendo atacada pelos Borgs, uma raça cibernética que faz um processo de \"assimilação\" em seus prisioneiros para transformá-los em um deles. Como o capitão Jean-Luc Picard (Patrick Stewart) tinha sido um prisioneiro dos Borgs, lhe é ordenado que não participe da batalha. Porém Picard não pôde resistir e ordena que sua Enterprise-E nova em folha participe do combate, o qual vence de forma incontestável. A Enterprise segue a única nave Borg que sobrou através de um túnel do tempo, que vai parar em meados do século XXI. É nesta época que os Borgs tentam conquistar a Terra, tendo como alvo o trabalho do inventor da velocidade dobra (mais rápida que a luz) Zefram Cochrane (James Cromwell), que tornou as viagens interplanetárias possíveis. Assim a tripulação da Enterprise tenta evitar que os Borgs interrompam o trabalho de Cochrane e sua assistente Lily (Alfre Woodard). Resumindo, os Borgs querem intervir no passado e assim afetar o futuro, acreditando que desta maneira podem impedir que os humanos façam o primeiro contato com uma civilização muito evoluída.","idx":4854},{"label":"Máquina Mortífera 2","diretor":"Richard Donner","sinopse":"Martin Riggs (Mel Gibson) e Roger Murtaugh (Danny Glover) são dois policiais que trabalham juntos para combater um traficante de drogas. A dupla é encarregada de proteger Leo Getz, uma testemunha que admite estar fazendo negócios com os sul-africanos. Eles descobrem que um membro do corpo diplomático da África do Sul está usando sua imunidade para poder cometer seus crimes.\n","idx":4930},{"label":"Indiana Jones - e a Última Cruzada","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"O arqueólogo Indiana Jones (Harrisson Ford) tem acesso à um misterioso envelope que contém informações sobre a localização do lendário Santo Graal, o cálice que Jesus Cristo teria utilizado na Última Ceia. Quando seu pai, o professor Henry Jones (Sean Connery), é sequestrado pelos nazistas, o aventureiro irá embarcar numa missão perigosa para salvá-lo e impedir que a relíquia sagrada caia em mãos erradas.\n","idx":5032},{"label":"20000 Léguas Submarinas","diretor":"Richard Fleischer","sinopse":"Em 1868 relatos alarmantes sobre um monstro marinho, que destruía navios facilmente, gera um temor nas companhias de navegação. Em virtude disto vários navios não levantam âncora, pois não há tripulação. Em São Francisco um professor francês, especialista em vida marinha, precisa ir à Shangai e enfrenta o mesmo problema, pois a tripulação do seu navio desertou. Mas ele e seu assistente são convidados pelo governo americano para uma viagem que pretende confirmar ou negar este boatos. Após três meses e meio de buscas, o capitão decide abandonar sua empreitada. No entanto, na mesma noite, o navio é atacado pelo monstro e o professor, seu assistente e um arpoador são lançados ao mar. Enquanto o navio danificado fica à deriva os três encontram o \"monstro\", que na verdade é um submarino (algo inconcebível para a época). Após alguma hesitação, o capitão da embarcação os acolhe. É claro que se trata de um gênio, mas o professor quer saber quais os motivos que fizeram aquele homem se isolar do mundo, se podia contribuir com seu enorme conhecimento. Gradativamente revelações estarrecedoras vão surgindo.\n","idx":5040},{"label":"Cantando na Chuva","diretor":"Stanley Donen","sinopse":"Don Lockwood (Gene Kelly) e Lina Lamont (Jean Hagen) são dois dos astros mais famosos da época do cinema mudo em Hollywood. Seus filmes são um verdadeiro sucesso de público e as revistas inclusive apostam num relacionamento mais íntimo entre os dois, o que não existe na realidade. Mas uma novidade no mundo do cinema chega para mudar totalmente a situação de ambos no mundo da fama: o cinema falado, que logo se torna a nova moda entre os espectadores. Decidido a produzir um filme falado com o casal mais famoso do momento, Don e Lina precisam entretanto superar as dificuldades do novo método de se fazer cinema, para conseguir manter a fama conquistada.","idx":5120},{"label":"De Volta Para o Futuro 2","diretor":"Robert Zemeckis","sinopse":"O cientista Doc Brown (Christopher Lloyd) leva Marty (Michael J. Fox) e sua namorada (Elisabeth Shue) para o ano 2015, com a finalidade de resolver uma questão familiar no futuro deles. Mas Biff (Thomas F. Wilson), velho inimigo da família, obriga-os a correrem contra o tempo (literalmente falando) para não alterarem os acontecimentos.","idx":5247},{"label":"El Cid","diretor":"Anthony Mann","sinopse":"A trajetória de Rodrigo Diaz de Bivar, mais conhecido como El Cid (Charlton Heston), herói espanhol do século XI que uniu os católicos e os mouros do seu país para lutar contra um inimigo comum: o emir Ben Yussuf (Herbert Lom). Esta longa jornada começou quando Rodrigo, um súdito do rei Ferdinand de Castella, Leão e Astúrias (Ralph Truman), liberta cinco emires que eram prisioneiros dele e por causa deste ato é acusado de traição. Don Ordóñez (Raf Vallone) o acusa inicialmente, mas na corte é o Conde Gormaz de Oviedo (Andrew Cruickshank) quem acusa duramente Rodrigo e humilha Don Diego (Michael Hordern), o pai de Rodrigo. Estes acontecimentos acabam provocando um duelo de Rodrigo com o Conde Gormaz, o campeão do rei. Rodrigo o mata, mas acontece que Gormaz também era pai de Jimena (Sophia Loren), a mulher que Rodrigo amava e com quem ele pensava em se casar. Mas, em virtude do acontecido, ela passa então a odiar (ou pensa, que odeia) Rodrigo, seu antigo amor. Aproveitando este momento conturbado Ramiro, rei de Aragão, exige a posse da cidade de Calahorra e sugere que ela seja disputada entre os paladinos de cada reino em uma luta até a morte. Então Rodrigo se apresenta para duelar pelo seu rei, pois ele tinha matado Gormaz, o antigo paladino, e se Rodrigo vencesse o combate contra Don Martin (Christopher Rhodes), que já tinha matado vinte e sete homens em combates corporais, seria perdoado pelo rei.\n","idx":5271},{"label":"Spartacus","diretor":"Stanley Kubrick","sinopse":"Spartacus (Kirk Douglas), um homem que nasceu escravo, labuta para o Império Romano enquanto sonha com o fim da escravidão. Apesar de não ter muito com o que sonhar, pois foi condenado morte por morder um guarda em uma mina na Líbia. Só que seu destino é mudado por um lanista (negociante e treinador de gladiadores), que o compra para ser treinado nas artes de combate e se tornar um gladiador. Até que um dia, dois poderosos patrícios chegam de Roma com suas esposas, que pedem para serem entretidas com dois combates até morte e Spartacus é escolhido para enfrentar um gladiador negro, que vence a luta mas se recusa a matar seu opositor, atirando seu tridente contra a tribuna onde estavam os romanos. Este nobre gesto custa a vida do gladiador negro e enfurece Spartacus de tal maneira que ele acaba liderando uma revolta de escravos, que atinge metade da Itália. Inicialmente as legiões romanas subestimaram seus adversários e foram todas massacradas, por homens que não queriam nada de Roma, além de sua própria liberdade. Até que, quando o Senado Romano toma consciência da gravidade da situação, decide reagir com todo o seu poderio militar.","idx":5370},{"label":"Caçada ao Outubro Vermelho","diretor":"John McTiernan","sinopse":"O ano é 1984. O alto comando soviético acredita na possibilidade de deserção quando o capitão Markus Ramius (Sean Connery), o comandante do Outubro Vermelho, o mais moderno submarino russo, desobedece ordens superiores e navega em direção à América. Diante deste quadro outros submarinos soviéticos recebem ordem de afundar o Outubro Vermelho e os americanos decidem fazer o mesmo, pois temem um ataque contra seu território. Até que Jack Ryan (Alec Baldwin), um agente da CIA que admira Markus Ramius, tenta impedir que soviéticos e americanos dêem prosseguimento a este ataque.","idx":5947},{"label":"Duro de Matar 2","diretor":"Renny Harlin","sinopse":"Terroristas assumem o controle do aeroporto de Washington, visando libertar um preso político (Franco Nero) que está sendo extraditado, e ameaçam destruir várias aeronaves se as exigências deles não forem cumpridas. Mas a esposa (Bonnie Bedelia) de John McClane (Bruce Willis), um detetive de Nova York, se encontra em um dos aviões, assim o marido resolve enfrentar a quadrilha.\n","idx":"6028"},{"label":"O Vingador do Futuro","diretor":"Paul Verhoeven","sinopse":"2084. Douglas Quaid (Arnold Schwarzenegger) é um construtor e tem pesadelos recorrentes envolvendo uma viagem a Marte. Ele vai até a Rekall Inc., uma empresa que realiza implantes de memória que dão a sensação aos clientes de terem um final de semana dos sonhos. A intenção de Douglas é que seja implantada a memória de uma viagem a Marte, mas durante o processo algo sai errado. Ele perde a memória e passa a ser perseguido por assassinos, entre eles sua esposa Lori (Sharon Stone). Desorientado, Douglas descobre que na verdade chama-se Hauser e que é um agente da inteligência marciana. Em busca de respostas, ele viaja para Marte.","idx":6079},{"label":"Dança com Lobos","diretor":"","sinopse":"Durante a Guerra Civil, um jovem soldado (Kevin Costner) pratica uma ato ousado, é considerado herói e vai servir por sua escolha em um lugar com forte predominância do povo Sioux. Com o tempo, ele assimila os costumes dos nativos, acontecendo uma aculturação às avessas.","idx":6480},{"label":"Aprendiz de Feiticeiro","diretor":"John Badham","sinopse":"Nick Lang (Michael J. Fox) é um astro de cinema que quer parar de representar só papéis em fitas de ação, que dão ótima bilheteria mas são desprovidas de conteúdo. Acreditando que conseguirá o papel de um detetive se realmente se preparar para o papel, Lang sai de Hollywood para passar duas semanas nas ruas de Nova York com o detetive John Moss (James Woods), um policial sem frivolidades que está no encalço de um serial killer que se auto-denomina \"O Penetra\", pois sua marca é atirar nas vítimas dentro de uma discoteca. Desta forma cuidar de um astro egocêntricoé a última coisa que Moss precisa, mas seu chefe, o capitão Brix (Delroy Lindo), um fã dos filmes de Lang, insiste que Nick o acompanhe. Desta forma só resta a Moss encontrar uma forma de se desvencilhar de Nick para perseguir o assassino.","idx":6902},{"label":"Salomão e a Rainha de Sabá","diretor":"King Vidor","sinopse":"Com a morte do rei David o trono passa a ser ocupado por Salomão (Yul Brynner). O povo de Israel prospera e fortalece tanto que os egípcios, seus inimigos, resolvem mandar ao local a rainha de Sabá (Gina Lollobrigida), para descobrir os pontos fracos de Salomão e assim poder derrotá-lo.\n","idx":"7018"},{"label":"O Exterminador do Futuro 2 - O Julgamento Final","diretor":"James Cameron","sinopse":"Uma criança destinada a ser líder (Edward Furlong) já nasceu, mas infeliz por viver com pais adotivos, pois foi privado da companhia da mãe (Linda Hamilton), que foi considerada louca quando falou de um exterminador vindo do futuro. Neste contexto, um andróide (Arnold Schwarzenegger) vem do futuro, mais exatamente um modelo T-800 igual ao filme original, para proteger o garoto, mas existe um problema: o mais avançado andróide existente no futuro, um modelo T-1000 (Robert Patrick), que feito de \"metal líquido\", não pode ter nenhum dano permanente e pode assumir a forma que desejar, também veio para o passado com a missão de matar o menino.","idx":7124},{"label":"A Bela e a Fera","diretor":"Gary Trousdale","sinopse":"Em uma pequena aldeia da França vive Belle, uma jovem inteligente que é considerada estranha pelo moradores da localidade, e seu pai, Maurice, um inventor que é visto como um louco. Ela é cortejada por Gaston, que quer casar com ela. Mas apesar de todas as jovens do lugarejo o acharem um homem bonito, Belle não o suporta, pois vê nele uma pessoa primitiva e convencida. Quando o pai de Belle vai para uma feira demonstrar sua nova invenção, ele acaba se perdendo na floresta e é atacado por lobos. Desesperado, Maurice procura abrigo em um castelo, mas acaba se tornando prisioneiro da Fera, o senhor do castelo, que na verdade é um príncipe que foi amaldiçoado por uma feiticeira quando negou abrigo a ela. Quando Belle sente que algo aconteceu ao seu pai vai à sua procura. Ela chega ao castelo e lá faz um acordo com a Fera: se seu pai fosse libertado ela ficaria no castelo para sempre. A Fera concorda e todos os \"moradores\" do castelo, que lá vivem e também foram transformados em objetos falantes, sentem que esta pode ser a chance do feitiço ser quebrado. Mas isto só acontecerá se a Fera amar alguém e esta pessoa retribuir o seu amor, sendo que isto tem de ser rápido, pois quando a última pétala de uma rosa encantada cair o feitiço não poderá ser mais desfeito.","idx":7229},{"label":"Riverworld","diretor":"","sinopse":"Matt Ellman (Tahmoh Penikett) é um repórter de zonas de conflito, até que um dia ele e uma companheira morrem em um ataque de bombas. Os dois acordam em um mundo diferente, onde, aparentemente, as pessoas mortas na Terra passam a residir. O problema é que ele e sua companheira, Jessie (Laura Vandervoort), não chegaram ao novo mundo juntos e agora Matt está determinado a encontrá-la. Para isso, ele conta com a ajuda de Tomoe (Jeananne Goossen), uma samurai que viveu na Terra no século XII, e um escritor Mark Twain (Mark Deklin) para seguir em busca de Jessie e descobrir como todos foram parar naquele lugar.","idx":"7548"},{"label":"Star Trek 1991 - A Terra Desconhecida","diretor":"Nicholas Meyer","sinopse":"Após a explosão da lua Praxis os klingons são obrigados a propor um acordo de paz, para garantir a sobrevivência de sua espécie. A tripulação da Enterprise é convocada a escoltar a missão diplomática klingoniana até o local a reunião, mas a nave klingon é atacada e o seu chanceler acaba sendo morto. E tudo indica que o ataque partiu justamente da Enterprise.\n","idx":7583},{"label":"Máquina Mortífera 3","diretor":"Richard Donner","sinopse":"Após provocarem a explosão de um prédio, os parceiros Martin Riggs (Mel Gibson) e Roger Murtaugh (Danny Glover) são rebaixados a guardas de rua. A dupla tem a chance de virar o jogo quando investigam, com a ajuda da oficial Lorna Cole (Rene Russo), um roubo de armas da polícia. O esquema está sendo comandado por um ex-policial corrupto, que mata qualquer um que resolver abrir a boca.\n","idx":7625},{"label":"Alien 3","diretor":"David Fincher","sinopse":"A tenente Ripley (Sigourney Weaver) vai parar em um planeta que na verdade uma colônia penal de segurança máxima, onde todos os internos são assassinos e estupradores. Lá não existem armas e um lugar totalmente isolado do mundo civilizado. Dentro deste contexto, o alienígena volta a atacar, matando tudo que se move, mas com uma misteriosa diferença: ele não ataca a tenente Ripley.","idx":"7651"},{"label":"Feitiço do Tempo","diretor":"Harold Ramis","sinopse":"Um repórter (Bill Murray) de televisão que faz previsões de metereologia vai a uma pequena cidade fazer uma matéria especial sobre o celebrado \"Dia da marmota\". Pretendendo ir embora o mais rapidamente possível, ele inexplicavelmente fica preso no tempo, condenado a vivenciar para sempre os eventos daquele dia.","idx":8066},{"label":"Jurassic Park - O Parque dos Dinossauros","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Um parque construído por um milionário (Richard Attenborough) tem como habitantes dinossauros diversos, extintos a sessenta e cinco milhões de anos. Isto é possível por ter sido encontrado um inseto fossilizado, que tinha sugado sangue destes dinossauros, de onde pôde-se isolar o DNA, o código químico da vida, e, a partir deste ponto, recriá-los em laboratório. Mas, o que parecia ser um sonho se torna um pesadelo, quando a experiência sai do controle de seus criadores.","idx":8488},{"label":"Alien - A Ressurreição","diretor":"Jean-Pierre Jeunet","sinopse":"A tenente Ripley (Sigourney Weaver) se matou para não permitir que o governo levasse um monstruoso alienígena para o nosso planeta. Mas, após 200 anos, em uma nave espacial, ela acorda e descobre que cientistas a ressuscitaram através da clonagem, conseguiram com sucesso retirar a rainha dos alienígenas de seu corpo. A intenção ter um exército de aliens que, acreditam eles, possam controlar. Durante este processo o DNA da tenente misturado com o da rainha e ela desenvolve algumas características alienígenas. Os pesquisadores começam a criar os aliens, mas estes logo escapam, provocando terror e morte. Como a nave está rumando para a Terra, eles precisam ser detidos o quanto antes, principalmente pelo fato da rainha ter tido uma nova ninhada, que poderá significar o fim dos humanos. Neste contexto, apenas a tenente e alguns contrabandistas, que se encontram na nave naquele momento, podem impedir esta tragédia.","idx":"9046"},{"label":"O Mundo Perdido - Jurassic Park","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Quatro anos após o fechamento do empreendimento da Ilha de Nublar, o Jurassic Park, um inigualável parque onde vários tipos de dinossauros deveriam conviver de forma pacífica, o magnata (Richard Attenborough) responsável pelo projeto descobre que no \"sítio B\", local onde os dinossauros foram criados, ainda restava algumas espécies vivas. Visto isso, resolve enviar uma equipe para verificar as condições de montar um novo parque, sem cometer os erros antigos e, para isso, convoca um dos seus antigos cientístas (Jeff Goldblum) que condenou o parque. Mas, como sabia que ele recusaria sua oferta, envia antes sua namorada (Julianne Moore), também pesquisadora, que estava empolgada pela idéia de poder de provar sua teoria sobre alguns dinossauros. O cientista, sem opção, resolve salvar sua namorada e segue para a ilha, mas coincidentemente um outro grupo comandado pelo sobrinho do magnata chega região, com o intuito de capturar os animais. No entanto nada sai como o planejado e os dois grupos perdem seus equipamentos de comunicação, mas a situação fica realmente crítica quando os animais começam a reagir contra a presença humana. Assim, o terror logo se espalha e ambos os grupos passam a lutar por suas vidas.","idx":9712},{"label":"M.A.S.H.","diretor":"Robert Altman","sinopse":"Durante a Guerra da Coréia, dois cirurgiões do hospital móvel do exército vivem atormentados pela enorme tensão causada pelo grande número de soldados feridos que chegam a todo instante dos campos de batalha. Eles passam a recorrer a álcool, rebeldia e mulheres como forma de obter algum alívio para as suas preocupações.","idx":"10053"},{"label":"A Invasão","diretor":"David Twohy","sinopse":"Zane Ziminski (Charlie Sheen), um astrônomo, capta sinais do espaço sideral. Como acredita que estejam sendo enviados por uma vida inteligente reporta ao seu superior, Phil Gordian (Ron Silver), que alega uma desculpa e o demite, destruindo em seguida a gravação dos sons. Mas Zane decide investigar os sinais por conta própria e capta sinais semelhantes vindos do México. Ele deduz então que estes sinais possam ser uma \"conversa\" com alienígenas escondidos na Terra e já em uma aldeia mexicana se une a Ilana Green (Lindsay Crouse), uma cientista que tem suspeitas de algo estranho após testemunhar uma aceleração do efeito estufa.\n","idx":10418},{"label":"O Corvo","diretor":"Alex Proyas","sinopse":"Um ano após ter sido assassinado juntamente com sua noiva por uma gangue, Eric Draven (Brandon Lee), um músico de rock, retorna da sepultura com a ajuda de um misterioso corvo, com a intenção de se vingar de seus assassinos.","idx":10474},{"label":"Um Tira da Pesada 3","diretor":"John Landis","sinopse":"Numa noite em Detroit, Michigan, durante uma batida policial numa oficina de desmanche de carros, o detetive Axel Foley (Eddie Murphy) vê seu chefe, o inspetor Douglas Todd (Gilbert R. Hill), ser assassinado por um homem bem vestido. Em seu último suspiro Todd pede a Axel que pegue o homem que atirou nele, com Axel dizendo que fará isto. Após investigar Axel acha o veículo do assassino em WonderWorld, um parque temático em Beverly Hills, Califórnia. Já em Beverly Hills, Axel se encontra com o amigo Billy Rosewood (Judge Reinhold), que agora ocupa um cargo importante e tem outro parceiro, Jon Flint (Hector Elizondo), pois John Taggart se aposentou. Axel investiga o WonderWorld, cujo proprietário é Dave Thornton (Alan Young), que sente que algo errado está acontecendo no lugar.","idx":10500},{"label":"Con Air - A Rota da Fuga","diretor":"Simon West","sinopse":"Cameron Poe (Nicolas Cage) conquistou a liberdade condicional e pega carona em um voo que transporta diversos criminosos do país, entre eles, o psicopata Cyrus (John Malkovich). Mas o que era para ser apenas uma viagem torna-se um grande pesadelo porque os bandidos assumem o controle do avião para sair do país e dão início a um insano plano de fuga. Agora, Poe terá que fingir que está de acordo com eles para se manter vivo e depois tentar reverter a situação. (RC)","idx":10555},{"label":"Forrest Gump - O Contador de Histórias","diretor":"Robert Zemeckis","sinopse":"Quarenta anos da história dos Estados Unidos, vistos pelos olhos de Forrest Gump (Tom Hanks), um rapaz com QI abaixo da média e boas intenções. Por obra do acaso, ele consegue participar de momentos cruciais, como a Guerra do Vietnã e Watergate, mas continua pensando no seu amor de infância, Jenny Curran.","idx":10568},{"label":"Homens de Preto","diretor":"Barry Sonnenfeld","sinopse":"Agência secreta governamental cuida de fiscalizar os alienígenas que já vivem na Terra, sendo que alguns são vigiados em tempo integral. James Edwards (Will Smith), um novato na organização, em parceria de K (Tommy Lee Jones), um veterano agente, tenta impedir um terrorista intergalático, que planeja assassinar dois representantes de galáxias opostas e destruir o planeta Terra.","idx":10700},{"label":"O Máskara","diretor":"Chuck Russell","sinopse":"Em Edge City vive Stanley Ipkiss (Jim Carrey), um cara decente que trabalha em um banco mas é socialmente desajeitado e sem muito sucesso com as mulheres. Após um dos piores dias da sua vida, ele acha no mar a estranha máscara de Loki, um deus escandinavo. Quando Stanley coloca a máscara, se transforma em O Máskara, um ser com o rosto verde que possui a coragem para fazer as coisas mais arriscadas e divertidas que Stanley receia fazer, inclusive flertar com Tina Carlyle (Cameron Diaz), a bela e sensual cantora que se apresenta no Coco Bongo, a discoteca do momento. O Máskara tem velocidade sobre-humana e um humor não-convencional e, enquanto isto, o gângster Dorian Tyrrell (Peter Greene), que namora Tina, se esforça para destruir o Máskara e se apoderar da máscara para usar seus poderes para o mal.\n","idx":10744},{"label":"Contagem Regressiva","diretor":"Stephen Hopkins","sinopse":"Ryan Gaerity (Tommy Lee Jones) escapa de uma prisão na Irlanda do Norte, enquanto que Jimmy Dove (Jeff Bridges), um membro do esquadrão anti-bombas de Boston, se aposenta desta arriscada vida e se casa. Mas estes homens aparentemente desconhecidos estarão brevemente muito ligados, pois Ryan começa a provocar explosões que fazem vítimas, forçando Jimmy a voltar à ativa rapidamente, ignorando que o responsável é um antigo companheiro de lutas.\n","idx":10905},{"label":"Terremoto","diretor":"Mark Robson","sinopse":"Em Los Angeles Stuart Graff (Charlton Heston), um conceituado engenheiro da construção civil, é pressionado pelo ciúme de Remy (Ava Gardner), sua possessiva esposa. Ele acaba se envolvendo com Denise Marshall (Geneviève Bujold), a viúva de um colega de trabalho, enquanto Remy tenta persuadir seu pai, Sam Royce (Lorne Greene), que é o patrão de Stuart, para fazê-lo usar sua influência e assim conseguir que seu marido deixe de se encontrar com Denise. Sam dá para o genro uma grande promoção, mas Remy deixa escapar algo e ele percebe que está sendo subornado, sendo que isto só piora a situação. Paralelamente, um policial é suspenso por não perseguir \"dentro das normas\" um motorista que atropelou e matou uma garotinha. Junto com estes acontecimentos Jody (Marjoe Gortner), gerente de uma mercearia, sonha ardentemente em possuir Rosa Amici (Victoria Principal) sendo que seu desejo chega ao ponto dele perder a sanidade. Um jovem sismologista, usando os ensinamentos de um especialista, prevê um tremor de ampla magnitude, mas ninguém lhe dá a devida atenção. A vida destas pessoas e de todos os moradores de Los Angeles será tragicamente atingida pelo maior terremoto que a cidade já viu e, apesar de pequenos tremores prenunciarem a catástrofe, a população não pressente a tragédia que está para acontecer.\n","idx":"11645"},{"label":"O Quinto Elemento","diretor":"Luc Besson","sinopse":"No século XXIII, um motorista de taxi (Bruce Willis) de Nova York se envolve em uma aventura na qual tem de deter um ser demoníaco que percorre a galáxia a cada 5000 anos. Se nada for feito a Terra será destruída, mas para isto ele precisa encontrar 4 pedras antigas, que representam os elementos, e colocá-las em volta de uma bela mulher (Milla Jovovich), que é o quinto elemento.","idx":"12302"},{"label":"Star Trek 1998 - Insurreição","diretor":"","sinopse":"Durante uma missão no pacífico planeta Ba'ku, Data (Brent Spiner) descobre algo que pode ameaçar esta civilização. Apesar da Primeira Diretiva da Federação ser clara ao dizer que nenhuma missão da Starfleet pode interferir em outras culturas, o capitão Jean-Luc Picard (Patrick Stewart) recebe ordem do almirante Matthew Dougherty (Anthony Zerbe) de não interferir no plano, que pretende remover à força os sescentos habitantes de Ba'ku, pois lá existe uma radiação regenerativa que mantêm todos jovens. O argumento que Dougherty dá para Picard é que esta mesma radiação vai beneficiar bilhões de pessoas, e não apenas algumas poucas centenas. Ele também alega que a Primeira Diretiva não se aplica neste caso em especial, pelo fato dos habitantes de Ba'ku serem de outra planeta. Mas estes argumentos não convencem Picard, que sabe que ao desobedecer uma ordem superior colocará em risco sua vida e sua carreira, mas, apoiado por sua tripulação, decide comandar uma revolta para preservar aquele paraíso.","idx":"12570"},{"label":"Debi & Lóide - Dois Idiotas em Apuros","diretor":"Peter Farrelly","sinopse":"Lloyd Christmas (Jim Carrey) e Harry Dunne (Jeff Daniels) são dois homens extremamente estúpidos. Quando Lloyd leva até o aeroporto Mary Swanson (Lauren Holly), uma bela mulher que vai para Aspen, Colorado, acredita que Mary perdeu uma mala. Na verdade ela \"esqueceu\" no saguão, pois dentro dela está uma grande soma para pagar o resgate do marido, mas antes que os seqüestradores peguem a valise Lloyd a recupera e tenta lhe entregar. Como o vôo já partiu e ele se sente atraído por Mary, convence Harry para irem até Aspen para devolver o dinheiro. Na viagem se envolvem em várias confusões, além de serem perseguidos pelos seqüestradores.\n","idx":12685},{"label":"Tubarão","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Um terrível ataque a banhistas é o sinal de que a praia da pequena cidade de Amity virou refeitório de um gigantesco tubarão branco, que começa a se alimentar dos turistas. Embora o prefeito queira esconder os fatos da mídia, o xerife local (Roy Scheider) pede ajuda a um ictiologista (Richard Dreyfuss) e a um pescador veterano (Robert Shaw) para caçar o animal. Mas a missão vai ser mais complicada do que eles imaginavam. ","idx":12789},{"label":"Os Suspeitos","diretor":"Bryan Singer","sinopse":"Após uma explosão no cais, a polícia contabiliza 27 corpos e duas testemunhas: um húngaro em estado crítico e um conhecido ladrão deficiente físico, que saiu completamente ileso. Quando os dois dão seus depoimentos, fica clara a participação de Keyser Soze, húngaro misterioso e impiedoso que foi o mentor de um golpe contra um grupo de traficantes de drogas da Argentina. Mas quem é esse homem?\n","idx":12837},{"label":"Duro de Matar 3 - A Vingança","diretor":"John McTiernan","sinopse":"O policial John McClane (Bruce Willis) está separado há um ano de sua mulher, anda bebendo demais e também está afastado da polícia. Mas, como desgraça pouca é bobagem, o irmão (Jeremy Irons) de um antigo inimigo começa a colocar bombas em lugares movimentados de Nova York e dá ao policial uma série de enigmas, que podem evitar as explosões. Na tentativa de resolvê-los, ele começa acidentalmente a ser ajudado por um negro (Samuel L. Jackson) do Harlem, que o ajuda a desvendar toda a trama.\n","idx":12854},{"label":"O Juiz","diretor":"Danny Cannon","sinopse":"No terceiro milênio, o mundo mudou. O clima, as nações, tudo entrou em revolta e o planeta se transformou em um deserto insalubre e desolado, conhecido como \"A Terra Maldita.\" Milhões de pessoas habitavam as escassas \"megacidades\", onde bandos errantes e selvagens urbanos geravam tamanha violência que o sistema judiciário não podia controlá-los. A lei como conhecemos entrou em colapso. Da decadência surgiu uma nova ordem, uma sociedade regida por uma nova força de elite da polícia, que atua como juiz, júri e carrasco, que são conhecidos como \"Os Juizes\". Dredd (Sylvester Stallone), o mais lendário dos juizes, é vítima de um plano que o incrimina como assassino e acaba banindo-o da cidade onde vive.","idx":13005},{"label":"Star Trek 1979 - O Filme","diretor":"Robert Wise","sinopse":"Um fenômeno alienígena de poder e tamanho descomunal se aproxima da Terra, destruindo tudo em seu caminho. A única nave que pode enfrentar esta força letal que ameaça a Terra é a U.S.S. Enterprise. O lendário comandante James T. Kirk (William Shatner) é convocado para a missão, mas um perigo não previsto pode destruir a U.S.S. Enterprise e toda a sua tripulação.\n","idx":13022},{"label":"A Experiência","diretor":"Roger Donaldson","sinopse":"Um ser alienígena é o resultado de um código genético desconhecido enviado do espaço e recebido por cientistas. Após o nascimento da criança e seu rápido desenvolvimento, há uma ordem para matar a \"menina\", que é meio humana e meio extraterrestre, mas ela foge do laboratório onde é mantida. Enquanto procuram por uma criança, ela se transforma em uma atraente mulher (Natasha Henstridge), que deseja acasalar rapidamente para proliferar a sua espécie.","idx":13063},{"label":"Apollo 13 - Do Desastre ao Triunfo","diretor":"Ron Howard","sinopse":"Três astronautas americanos a caminho de uma missão na Lua sobrevivem à uma explosão, mas precisam retornar rapidamente à Terra para poderem sobreviver, pois correm o risco de ficarem sem oxigênio. Além disto existe o risco de, mesmo retornando, a nave ficar seriamente danificada, por não suportar o imenso calor na reentrada da órbita terrestre.","idx":"13211"},{"label":"Waterworld - O Segredo das Águas","diretor":"Kevin Reynolds","sinopse":"Em meados do terceiro milênio, em razão do derretimento das calotas polares, a Terra se tornou um lugar sem terra sólida e a população vive em barcos ou em ilhas artificiais. Neste contexto, um ser anfíbio (Kevin Costner) vive comercializando tudo que é possível, inclusive terra pura e, após ser preso injustamente, é libertado por uma comerciante (Jeanne Tripplehorn) que exige que ele a leve embora e junto com eles uma garota (Tina Majorino), que tem nas costas o mapa para se chegar a Terraseca, o único local com terra firme. Mas o chefe (Dennis Hopper) de uma gangue resolve persegui-los, pois também deseja encontrar este local.\n","idx":13247},{"label":"Alta Fidelidade","diretor":"Stephen Frears","sinopse":"Rob Gordon (John Cusack) é o dono de uma loja de música beira da falência, pois apenas vende discos em vinil. Azarado no amor e ao mesmo tempo uma enciclopédia ambulante sobre música pop, os caminhos da vida terminam por levá-lo a analisar suas escolhas e prioridades, fazendo com que se torne uma pessoa mais madura.","idx":13823},{"label":"Jumanji","diretor":"Joe Johnston","sinopse":"Em 1869, dois garotos apavorados enterram um baú e, cem anos depois, o filho de um empresário descobre que dentro dele há um jogo chamado Jumanji. Quando começa a jogar com uma amiga, ele logo é penalizado a ficar na floresta até que alguém tire cinco ou oito. Como na jogada seguinte ela é atacada por morcegos, em virtude de seu posicionamento no tabuleiro, o jogo é interrompido e ele imediatamente fica preso dentro de Jumanji. Mas, vinte e seis anos depois, duas crianças começam a jogar e uma acaba libertando-o. Porém, a única forma de deixar tudo como antes é terminar a partida, mas para isto é preciso achar a participante da partida de 1969. Juntos eles enfrentam perigos, que surgem a cada jogada, e enquanto o jogo se desenrola a cidade se transforma em um caos, pois animais selvagens, plantas assassinas e até um caçador de pessoas saem do tabuleiro e vão permanecer enquanto o jogo não findar.\n","idx":13970},{"label":"Os Bad Boys","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Os policiais Burnett (Martin Lawrence) e Lowrey (Will Smith) são encarregados de encontrar um carregamento de heroína que foi roubado. Uma testemunha liga para a delegacia dizendo ser capaz de identificar o ladrão. O pacato Burnett finge ser Lowrey para não perder o caso e acaba tendo que proteger a mulher, enquanto seu parceiro mulherengo cuida de sua família.","idx":14012},{"label":"Fogo Contra Fogo","diretor":"Michael Mann","sinopse":"Em Los Angeles é cometido um assalto no qual são roubados US$ 1,6 milhão de títulos ao portador e três policiais são mortos no assalto. Assim, um detetive da Divisão de Roubo e Homicídio (Al Pacino) assume o caso. Apesar de contar com poucas pistas, de estar lidando com ladrões profissionais além de ter problemas em sua vida pessoal, ele tenta impedir que esta quadrilha continue operando.","idx":14046},{"label":"Obsessão","diretor":"Steven Soderbergh","sinopse":"Michael Chambers (Peter Gallagher) retorna para casa em Austin, Texas, para presenciar o segundo casamento de sua mãe (Anjanette Comer), que tem 56 anos, com Ed Dutton (Paul Dooley). Quando Michael deixou a cidade deixou também várias dívidas de jogo, sendo que toda esta confusão ficou para Rachel (Alison Elliott), sua ex-mulher. Rachel não vê a chance de reencontrar Michael com bom olhos e muito menos Tommy Dundee (William Fichtner), seu noivo, que não passa de um criminoso que finge ser uma pessoa respeitável. Ao tentar reatar seus relacionamentos, Michael começa trabalhando como guarda em uma firma de segurança. Logo ele se envolve com uma bela mulher, que conheceu enquanto voltava para casa, mas também começa um início de reatamento com sua ex-mulher. Tudo se complica realmente quando ambos são pegos na mesma casa pelo agora marido dela. Assim, para salvar a situação, ele alega que a procurou para ser o primeiro contato em um plano, que roubaria a firma. Desta maneira, em vez de dar um rumo correto na sua vida, ele se vê participando de um grande assalto.\n","idx":14470},{"label":"Twister","diretor":"Jan de Bont","sinopse":"No Oklahoma, uma tempestade que não acontece há décadas está se prenunciando e dois grupos de cientistas rivais planejam entrar para a história colocando sensores no tornado, para que estas informações possam ir até um computador e, assim, seja possível prever sua chegada com maior antecedência. Mas para colocar os sensores é necessário ficar o mais próximo possível do tornado e torcer para que os sensores sejam sugados pela tempestade. Em uma das equipes está uma jovem (Helen Hunt) obcecada por tal idéia, pois em 1969 ela viu o pai ser sugado por uma tempestade, e atualmente ela planeja conseguir seu intento ou morrer tentando.","idx":15037},{"label":"Missão Impossível","diretor":"Brian De Palma","sinopse":"Durante uma missão em Praga, um grupo especial de agentes cai em uma cilada. O americano Ethan Hunt (Tom Cruise) descobre que apenas ele e outra agente sobreviveram. Tomado como informante, ele foge e começa a agir por conta própria. Com a ajuda de um novo grupo, ele vai tentar limpar seu nome, descobrindo quem foi o espião que armou para o seu time. ","idx":15308},{"label":"Independence Day","diretor":"Roland Emmerich","sinopse":"No dia 2 de julho os sistemas de comunicação do mundo inteiro se transformam em um caos, devido à uma estranha interferência atmosférica. Logo se descobre que enormes objetos estão em curso de colisão com a Terra. Inicialmente imagina-se que se tratam de meteoros, mas logo revela-se ser na verdade uma imensa nave espacial pilotada por alienígenas. Após frustradas tentativas de se comunicar com os extra-terrestres, um técnico em comunicação descobre que os seres do espaços estão usando os satélites terrestres para se comunicarem e iniciarem em menos de um dia um ataque conjunto nas principais cidades do planeta. No dia 3 de julho o ataque alienígena começa de forma esmagadora e nem armas nucleares conseguem destruir a blindagem protetora. Mas no dia 4 de julho surge uma possibilidade de vencer o invasor e nesta hora todas as nações precisam se unir, pois está em jogo a existência da raça humana.","idx":15336},{"label":"Contato","diretor":"Robert Zemeckis","sinopse":"Desde menina, Ellie (Jodie Foster) buscou indícios de outras vidas no universo. Quando recebe uma mensagem com uma máquina capaz de levar um ser humano e fazer contato com extraterrestres, reinvidica o direito de ser escolhida para a missão.","idx":15753},{"label":"A Caçada","diretor":"Kevin Hooks","sinopse":"Charles Piper (Laurence Fishburne) e Mark Dodge (Stephen Baldwin) são dois fugitivos da lei que têm apenas uma coisa em comum: as algemas que impedem que cada um siga seu caminho. Dodge era testa-de-ferro de mafiosos, contra os quais reuniu sem querer provas incriminadoras, e Piper um policial infiltrado no presídio. Para desvendar a trama, a dupla tem que permanecer viva.","idx":15940},{"label":"Código para o Inferno","diretor":"Harold Becker","sinopse":"Quando uma operação não tem o resultado esperado Arthur Jeffries (Bruce Willis), um agente do F.B.I., se torna bode expiatório e é relegado a segundo plano, sendo usado só em operações de rotina. Mas sua vida tem uma radical mudança quando Simon Lynch (Miko Hughes), um menino de nove anos autista, sem o menor esforço desvenda um \"indecifrável\" código do governo americano que tinha custado dois bilhões de dólares. Assim, o responsável pelo projeto ordena que este contratempo em forma de criança seja eliminado, mas o agente encarregado da missão mata os pais do garoto (e simula que o marido matou a mulher e se suicidou), mas a criança não é encontrada. Jeffries descobre Simon em um esconderijo e não aceita a versão do \"suicídio\". Fica claro que querem o garoto morto, ele não sabe quem e nem o motivo mas decidiu protegê-lo e sozinho, pois não sabe em quem confiar. Outras pessoas são mortas e, se não agir rápido, Simon poderá ser a próxima vítima do chefe de uma agência que está determinado a fazer qualquer coisa para manter seu poder e prestígio.\n","idx":17372},{"label":"Armageddon","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Após uma chuva de pequenos meteoros que atingem a Terra (incluindo Nova York), a NASA se dá conta de que um asteróide do tamanho do Texas está em um curso de colisão com o nosso planeta. O asteróide se aproxima da Terra à uma velocidade 35.000km/h. e, se o choque acontecer, qualquer forma de vida deixará de existir na Terra, exatamente como o que exterminou os dinossauros 65 milhões de anos atrás. Restando apenas 18 dias para o choque entre a Terra e o asteróide, a única solução possível é enviar astronautas em um ônibus espacial até a superfície do asteróide e lá perfurar 800 pés para colocar um bomba nuclear, detonando-a por controle remoto. Para cumprir tal missão é convocado o mais famoso perfurador de petróleo (Bruce Willis) a grandes profundidades do mundo, que exige formar sua equipe com técnicos que têm um comportamento nada convencional para os padrões do governo.","idx":17947},{"label":"Máquina Mortífera 4","diretor":"Richard Donner","sinopse":"A polícia de Los Angeles descobre uma quadrilha que promove a entrada de chineses nos Estados Unidos, que serão vendidos como escravos. Por trás desta operação está \"Tio Benny\", o chefão de uma grande quadrilha em Chinatown, com tudo isto estando ligado uma trama de falsificação da moeda chinesa em grande escala, para libertar quatro grandes criminosos.\n","idx":18242},{"label":"A Proposta","diretor":"Lesli Linka Glatter","sinopse":"Nos anos 30, o padre Michael McKinnon (Kenneth Branagh) se muda da Inglaterra para Boston e, por razões muito particulares, evita o casal mais importante da cidade, Arthur (William Hurt) e Eleanor Barret (Madeleine Stowe), que deseja ardentemente um filho. Como o marido é estéril ele paga regiamente um estudante de Harvard para engravidar sua mulher. O jovem se apaixona e, desejando vê-la, ameaça quebrar o acordo dizendo que o filho é dele. Logo ele aparece morto com fortes evidências de assassinato, sendo que este fato abalará fortemente o casal Barret e acabará envolvendo o padre McKinnon.\n","idx":18433},{"label":"Os Vingadores","diretor":"Jeremiah S. Chechik","sinopse":"O espião John Steed (Ralph Fiennes) foi chamado pelo Ministério, uma agência britânica ultra-secreta, para investigar alguns estranhos acontecimentos. O clima aparenta estar fora de controle, com a ocorrência de fortes tempestades de neve, chuvas de granizo e mudanças drásticas de temperatura. O maior suspeito de ser o autor destes eventos é Sir August de Wynter (Sean Connery), um ex-membro do Ministério que é muito rico e também bizarro. Juntamente com Emma Peel (Uma Thurman), uma expert em jiu-jitsu e em metereologia, Steed precisa eliminar a ameaça.","idx":18456},{"label":"O Resgate do Soldado Ryan","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Ao desembarcar na Normandia, no dia 6 de junho de 1944, capitão Miller (Tom Hanks) recebe a missão de comandar um grupo do segundo batalhão para o resgate do soldado James Ryan, caçula de quatro irmãos, dentre os quais três morreram em combate. Por ordens do chefe George C. Marshall, eles precisam procurar o soldado e garantir o seu retorno, com vida, para casa.\n","idx":18598},{"label":"Matrix","diretor":"Lana Wachowski","sinopse":"Em um futuro próximo, Thomas Anderson (Keanu Reeves), um jovem programador de computador que mora em um cubículo escuro, é atormentado por estranhos pesadelos nos quais encontra-se conectado por cabos e contra sua vontade, em um imenso sistema de computadores do futuro. Em todas essas ocasiões, acorda gritando no exato momento em que os eletrodos estão para penetrar em seu cérebro. À medida que o sonho se repete, Anderson começa a ter dúvidas sobre a realidade. Por meio do encontro com os misteriosos Morpheus (Laurence Fishburne) e Trinity (Carrie-Anne Moss), Thomas descobre que é, assim como outras pessoas, vítima do Matrix, um sistema inteligente e artificial que manipula a mente das pessoas, criando a ilusão de um mundo real enquanto usa os cérebros e corpos dos indivíduos para produzir energia. Morpheus, entretanto, está convencido de que Thomas é Neo, o aguardado messias capaz de enfrentar o Matrix e conduzir as pessoas de volta à realidade e à liberdade.","idx":19776},{"label":"As Loucas Aventuras de James West","diretor":"Barry Sonnenfeld","sinopse":"James West (Will Smith), um herói da Guerra Civil americana, e Artemus Gordon (Kevin Kline), um criativo inventor, são chamados pelo Presidente Ulysses S. Grant para combater o Dr. Arliss Loveless (Kenneth Branagh), que pretende conquistar os Estados Unidos com suas máquinas modernas.\n","idx":20290},{"label":"13º Andar","diretor":"Josef Rusnak","sinopse":"Douglas Hall e seu sócio, Hannon Fuller, dois pesquisadores da área de informática, estão prestes a colher resultados positivos em seu último projeto: desenvolver um mundo simulado utilizando realidade virtual. Porém, Fuller misteriosamente assassinado, antes de passar informações importantes sobre o projeto para Douglas, que agora o principal suspeito de ter efetuado o crime. Desorientado e em busca da verdade em torno dos acontecimentos, Douglas decide por entrar no mundo simulado para investigar a morte de Fuller.\n","idx":20356},{"label":"Star Wars: Episódio 1 - A Ameaça Fantasma","diretor":"George Lucas","sinopse":"Quando a maquiavélica Federação Comercial planeja invadir o pacífico planeta Naboo, o guerreiro Jedi Qui-Gon Jinn (Liam Neeson) e seu aprendiz Obi-Wan Kenobi (Ewan McGregor) embarcam em uma aventura para tentar salvar o planeta. Viajam com eles a jovem Rainha Amidala (Natalie Portman), que é visada pela Federação pois querem forçá-la a assinar um tratado político. Eles têm de viajar para os distantes planetas Tatooine e Coruscant em uma desesperada tentativa de salvar o mundo de Darth Sidious (Ian McDiarmid), o demoníaco líder da Federação que sempre surge em imagens tridimensionais (a ameaça fantasma). Durante a viagem, Qui-Gon Jinn conhece um garoto de nove anos que deseja treiná-lo para ser tornar um Jedi, pois o menino tem todas as qualidades para isto. Mas o tempo revelará que nem sempre as coisas são o que aparentam.","idx":20754},{"label":"A Viagem","diretor":"Jonathan Kaplan","sinopse":"Alice Marano (Claire Danes) e sua melhor amiga, Darlene Davis (Kate Beckinsale), moram em Upland, Ohio e decidem fazer uma viagem até a Tailândia para celebrarem a conclusão do colegial e para \"comemorarem a dor\", pois em breve pela primeira vez na vida iam se separar, pois Darlene iria para a faculdade. Inicialmente seria uma viagem para o Havaí, mas para elas o Havaí é um lugar para quem está de férias ou em lua-de-mel e, assim, Darlene esconde de seus pais que vai para o oriente. No entanto, ao chegarem em Bancoc, ficam em um hotel onde as baratas passeiam pelas paredes e este seria tranqüilamente o menor dos problemas que enfrentariam pois, tentando escapar do calor causticante, se fazem passar por hóspedes de um hotel de luxo, para poderem tomar um banho de piscina. Mas, quando estão prestes em serem desmascaradas por um funcionário do hotel surge Nick Parks (Daniel Lapaine), que as livra do problema e faz amizade com elas. No decorrer dos passeios Alice se interessa por ele, mas é com Darlene que Nick se envolve. De repente ele sugere que os três poderiam passar um final de semana em Hong Kong sem gasto adicional, pois trocara sua passagem de primeira classe por três na classe econômica. Mas antes que pudessem embarcar são presas no aeroporto e na bagagem de Alice é encontrada cocaína. Sem entenderem o que estava acontecendo, são presas como traficantes e levadas para uma prisão extremamente severa, onde se sentem impossibilitadas de negarem o crime, devido a evidência. Elas tem como advogado um oriental que não acredita nelas e, com isso, cada uma acaba recebendo uma pena de trinta e três anos. Desesperada, Alice grava uma fita e manda para Yankee Hank (Bill Pullman), um advogado americano que vive na Tailândia e que tem fama de ajudar quem tem dinheiro vivo. Assim, por quinze mil dólares, ele se propõe a lutar por elas mas existe um longo caminho para ser percorrido.\n","idx":22150},{"label":"A Lenda do Cavaleiro Sem Cabeça","diretor":"Tim Burton","sinopse":"Em 1799, uma série de crimes envolvendo inocentes acontece no pequeno vilarejo de Sleepy Hollow. Para investigar o caso é chamado o detetive nova-iorquino Ichabod Crane (Johnny Depp), um excêntrico e determinado oficial de polícia com um jeito avant-garde de solucionar crimes. Os métodos investigativos de Ichabod serão postos à prova neste caso, que envolve um ser sobrenatural que pode ser o causador de todos os crimes.","idx":22345},{"label":"À Espera de um Milagre","diretor":"Frank Darabont","sinopse":"1935, no corredor da morte de uma prisão sulista. Paul Edgecomb (Tom Hanks) é o chefe de guarda da prisão, que temJohn Coffey (Michael Clarke Duncan) como um de seus prisioneiros. Aos poucos, desenvolve-se entre eles uma relação incomum, baseada na descoberta de que o prisioneiro possui um dom mágico que é, ao mesmo tempo, misterioso e milagroso.","idx":22779},{"label":"Missão: Marte","diretor":"Brian De Palma","sinopse":"Quando a primeira missão tripulada a Marte sofre um catastrófico e misterioso desastre, uma missão de salvamento enviada para investigar a tragédia e trazer de volta possíveis sobreviventes.\n","idx":24365},{"label":"Eclipse Mortal","diretor":"David Twohy","sinopse":"No futuro, as viagens interplanetárias são corriqueiras e o homem conhece boa parte do universo. Durante uma viagem tripulada por centenas de pessoas rumo ao planeta New Mecca, um acidente ocorre e a nave é obrigada a pousar num planeta desconhecido. De toda a tripulação, apenas seis pessoas sobrevivem à queda, que descobrem estar num planeta povoado por milhares de criaturas carnívoras, que hibernam nas cavernas locais, mas que irão caçar em céu aberto com a chegada do próximo eclipse. A única arma que eles têm contra os monstros é a claridade, mas mesmo assim o planeta não possui eletricidade e as baterias de seus trajes estão esgotando.","idx":25132},{"label":"Missão Impossível 2","diretor":"John Woo","sinopse":"O agente secreto Ethan Hunt (Tom Cruise) se reúne novamente com sua equipe de agentes. Sua missão é recuperar e destruir um vírus mortal desenvolvido por australianos antes que este caia em mãos erradas.","idx":25480},{"label":"Alta Frequência","diretor":"Gregory Hoblit","sinopse":"O que você faria se tivesse a chance de voltar no tempo e mudar apenas um evento na sua vida? John Sullivan (James Caviezel) tem a resposta na ponta da língua: desfaria os eventos de 12 de outubro de 1969, quando um incêndio matou seu pai (Dennis Quaid), um heróico bombeiro. Desde então, John sonha em ter conseguido impedir a tragédia daquele dia fatal, que fez com que sua vida como adulto se tornasse cheia de raiva e solidão. Mas agora John pode conseguir realizar seu desejo. Um dia antes do aniversário da morte do pai, em meio a uma terrível tempestade, John encontra o rádio velho de seu pai. Apesar da estática, ele consegue conversar com um homem que diz ser um bombeiro e que jogou nas World Series de 1969, assim como seu pai. Mas será que John está mesmo falando com seu pai, ambos na mesma casa, no mesmo rádio, mas com três décadas de distância entre eles?","idx":25511},{"label":"X-Men - O Filme","diretor":"Bryan Singer","sinopse":"Em um futuro próximo há pessoas que são o próximo degrau na escada evolucionária humana, os mutantes. Dotados de um fator X em sua carga genética, cada mutante desenvolve um tipo diferente de poder e muitas vezes precisam aprender a controlá-lo, pois só se manifesta na adolescência ou mesmo quando se tornam adultos. Os mutantes sofrem um grande preconceito, pois os humanos em geral não entendem os poderes deles e temem que os mutantes, por serem superiores às pessoas comuns, irão perseguir a raça humana. Do lado dos mutantes, o combate a esse preconceito não acontece de modo uniforme. Alguns mutantes, os X-Men, são liderados pelo Professor Xavier (Patrick Stewart), um telepata, e pretendem vencer o preconceito por meios pacíficos, convencendo o público de que humanos e mutantes podem conviver em paz. No entanto a Irmandade dos Mutantes, comandada pelo temível Magneto (Ian McKellen), que pode alterar e modificar a estrutura dos metais, declarou guerra aos humanos, pois está cansado de tanta perseguição e humilhação. O ódio e o medo que os humanos sentem pelos mutantes está à beira do fanatismo, principalmente por causa de uma campanha antimutantes liderada pelo senador Robert Kelly (Bruce Davison). Particularmente dois mutantes serão envolvidos nesta luta: o primeiro é Wolverine (Hugh Jackman) que, dotado de incrível força, não lembra do seu passado; e o segundo éVampira (Anna Paquim), uma jovem que absorve toda a força vital de qualquer pessoa que ela toque, sendo que se o contato for um pouco prolongado esta pessoa morrerá. Estes dois mutantes são disputados pela Irmandade dos Mutantes e pelos X-Men, pois cada facção quer fortalecer seu lado. A diferença é que Xavier quer os mutantes para também ajudá-los a compreender e controlar seus poderes, enquanto Magneto precisa dos dois, Vampira em especial, para levar a cabo o plano de atingir os líderes mundiais, que pretendem decidir o futuro dos mutantes na Ilha de Ellis, Nova York.","idx":25518},{"label":"60 Segundos","diretor":"Dominic Sena","sinopse":"Randall \"Memphis\" Raines (Nicolas Cage) um lendário ladrão de carros. Nenhuma fechadura ou alarme pode pará-lo e ele consegue roubar seu carro em apenas 60 segundos. Durante anos, Memphis iludiu a polícia local, aplicando todo tipo de golpe imaginável. Mas quando o cerco ficou muito intenso, ele decidiu por largar a vida de crimes e partir para uma vida completamente diferente. Mas agora, quando seu irmão caçula (Giovanni Ribisi) está tentando seguir seus passos no mundo do assalto a automóveis, Memphis volta a agir para tentar salvar a vida de seu irmão.","idx":25532},{"label":"Star Wars Ep.4 - Uma Nova Esperança","diretor":"George Lucas","sinopse":"Luke Skywalker (Mark Hammil) sonha ir para a Academia como seus amigos, mas se vê envolvido em uma guerra intergalática quando seu tio compra dois robôs e com eles encontra uma mensagem da princesa Leia Organa (Carrie Fisher) para o jedi Obi-Wan Kenobi (Alec Guiness) sobre os planos da construção da Estrela da Morte, uma gigantesca estação espacial com capacidade para destruir um planeta. Luke então se junta aos cavaleiros jedi e a Hans Solo (Harrison Ford), um mercenário, para tentar destruir esta terrível ameaça ao lado dos membros da resistência.","idx":25801},{"label":"Star Wars Ep.5 - O Império Contra Ataca","diretor":"Irvin Kershner","sinopse":"As forças imperais comandadas por Darth Vader (David Prowse) lançam um ataque contra os membros da resistência, que são obrigados a fugir. Enquanto isso Luke Skywalker (Mark Hamill) tenta encontrar o Mestre Yoda, que poderá ensiná-lo a dominar a \"Força\" e torná-lo um cavaleiro jedi. No entanto, Darth Vader planeja levá-lo para o lado negro da \"Força\".","idx":25802},{"label":"Star Wars Ep.6 - O Retorno de Jedi","diretor":"Richard Marquand","sinopse":"O imperador (Ian McDiarmid) está supervisionando a construção de uma nova Estrela da Morte. Enquanto isso Luke Skywalker (Mark Hamill) liberta Hans Solo (Harrison Ford) e a Princesa Leia (Carrie Fisher) das mãos de Jaba, o pior bandido das galáxias. Luke só se tornará um cavaleiro jedi quando destruir Darth Vader, que ainda pretende atraí-lo para o lado negro da \"Força\". No entanto a luta entre os dois vai revelar um inesperado segredo.","idx":25803},{"label":"Godzilla","diretor":"Roland Emmerich","sinopse":"Na Polinésia a radiação causada por testes nucleares franceses provoca uma transformação na vida da região e uma destas mutações é o surgimento de um réptil colossal. O governo americano, ao descobrir pegadas gigantescas no Panamá, convoca um biólogo (Matthew Broderick) que estava em Chernobyl, estudando as modificações do DNA em virtude de radiação nuclear, mas a missão agora é mais difícil, pois precisa ajudar a descobrir como deter este imenso lagarto que vai para Nova York. Nada impede este monstruoso lagarto e a cidade que nunca dorme acorda assustada quando vê um dinossauro caminhando nas ruas, destruindo tudo no seu caminho. E a pior notícia ainda está por vir, quando o biólogo descobre que o imenso réptil está \"grávido\", pois se reproduz de forma assexuada. Assim, em pouco tempo seus ovos se quebrarão e darão origem à uma ninhada, sendo que cada cria poderá logo colocar seus ovos. Assim, se o ninho não for logo descoberto a cidade será destruída.\n","idx":25836},{"label":"A Cela","diretor":"Tarsem Singh","sinopse":"Dentro dos confins de uma fazenda abandonada, Carl Stargher (Vincent D'Onofrio), um assassino cruel e psicologicamente instável, construiu \"A Cela\", uma câmara para onde ele leva suas jovens e inocentes vítimas, antes de dar início a um sádico ritual pós-morte com seus corpos. Quando o FBI finalmente consegue capturar Stargher, ele sofre um violento ataque apoplético e entra em coma, sem dar nenhuma pista sobre a localização da Cela. Com uma jovem presa na câmara e tendo apenas mais 40 horas de vida, o FBI decide então procurar a Dra. Catherine Deane (Jennifer Lopez), uma terapeuta infantil que utiliza um avançado estudo neurológico que, misturado com habilidades empáticas e tecnologia de ponta, permite que alguém entre na mente de pessoas catatônicas, no intuito de ajudá-las a voltar realidade. Com a vida de uma jovem em perigo, Catherine concorda em usar o avançado método no próprio Carl Stargher, no intuito de descobrir qual a localização da Cela, com a própria terapeuta entrando na mente do assassino.","idx":26098},{"label":"A Carga da Brigada Ligeira","diretor":"Tony Richardson","sinopse":"1954. O capitão Louis Edward Nolan (David Hemmings) é um oficial do exército que está desapontado com seu comandante, o lorde Cardigan (Trevor Howard). Ele é enviado à Turquia juntamente com o lorde Raglan (John Gielgud), um oficial desastrado que tem problemas de memória. A missão deles é combater a invasão russa ao local, durante a Guerra da Criméia.\n","idx":26312},{"label":"A Conspiração","diretor":"Rod Lurie","sinopse":"Quando o vice-presidente dos Estados Unidos morre repentinamente, a senadora Laine Hanson (Joan Allen) escolhida pelo Presidente Jackson Evans (Jeff Bridges) para ocupar seu lugar. Criticada pelas oposições de ambos os partidos americanos, Hanson precisa provar que tem força política o bastante para assumir as responsabilidades do cargo que está assumindo. Porém, durante o processo de confirmação de seu nome como vice-presidente, o congressista Shelly Runyon (Gary Oldman) desenterra antigas informações sobre a vida pessoal de Hanson, criando um escândalo que pode enterrar de uma vez por todas a carreira política da senadora.","idx":26833},{"label":"O Exterminador do Futuro 3 - A Rebelião das Máquinas","diretor":"Jonathan Mostow","sinopse":"A primeira batalha entre os humanos e a inteligência artificial da empresa SkyNet está prestes a ocorrer. Na intenção de eliminar John Connor (Nick Stahl), um dos líderes dos humanos, as máquinas enviam um novo ciborgue exterminador em seu encalço: T-X (Kristanna Loken). Para protegê-lo mais uma vez o ciborgue T-800 (Arnold Schwarzenegger) volta à cena.","idx":26840},{"label":"Monstros S.A.","diretor":"Pete Docter","sinopse":"Monstros S.A. é a maior fábrica de sustos existente. Localizada em uma dimensão paralela, a fábrica constrói portais que levam os monstros para os quartos das crianças, onde eles poderão lhes dar sustos e gerar a fonte de energia necessária para a sobrevivência da fábrica. Entre todos os monstros que lá trabalham o mais assustador de todos é James P. Sullivan (John Goodman), um grande e intimidador monstro de pêlo azul e chifres, que é chamado de Sully por seus amigos. Seu assistente é Mike Wazowski (Billy Crystal), um pequeno ser de um olho só com quem tem por missão assustar as crianças, que são consideradas tóxicas pelos monstros e cujo contato com eles seria catastrófico para seu mundo. Porém, ao visitar o mundo dos humanos a trabalho, Mike e Sully conhecem a garota Boo (Mary Gibbs), que acaba sem querer indo parar no mundo dos monstros.\n","idx":26862},{"label":"Equilibrium","diretor":"Kurt Wimmer","sinopse":"Nos primeiros anos do século XXI, aconteceu a 3ª Guerra Mundial. Aqueles que sobreviveram sabiam que a humanidade jamais poderia sobreviver a uma outra guerra. Então foi criado o Clero Grammaton, cuja única tarefa é procurar e erradicar a real fonte de crueldade entre os humanos: a capacidade de sentir. Desde então existe um estado tolitário, a Libria. Foi decretado que os cidadãos devem tomar diariamente Prozium, uma droga que nivela o nível emocional e qualquer violação a lei é punida com a pena de morte. John Preston (Christian Bale) é um Grammaton, um oficial da elite da lei, que caça e pune os \"ofensores\", além de ter poder para mandar destruir qualquer obra de arte. Um dia, acidentalmente, Preston não toma o remédio. Pela primeira vez ele sente emoções e começa a fazer questionamentos sobre a ordem dominante.\n","idx":26865},{"label":"Apocalypse Now - curta","diretor":"Francis Ford Coppola","sinopse":"O Capitão Willard (Martin Sheen) recebe a missão de encontrar e matar o comandante das Forças Especiais, Coronel Kurtz (Marlon Brando), que aparentemente enlouqueceu e se refugiou nas selvas do Camboja, onde comanda um exército de fanáticos.\n","idx":"27061"},{"label":"Apocalypse Now","diretor":"Francis Ford Coppola","sinopse":"O Capitão Willard (Martin Sheen) recebe a missão de encontrar e matar o comandante das Forças Especiais, Coronel Kurtz (Marlon Brando), que aparentemente enlouqueceu e se refugiou nas selvas do Camboja, onde comanda um exército de fanáticos.\n","idx":"27061"},{"label":"Alice no País das Maravilhas","diretor":"Hamilton Luske","sinopse":"Alice (Kathryn Beaumont/ Therezinha) é uma garota curiosa e cansada da monotonia de sua vida. Um dia, ao seguir o apressado Coelho Branco (Bill Thompson), ela entra no País das Maravilhas. Lá ela conhece diversos seres incríveis, como o Chapeleiro Louco (Ed Wynn/ Otávio França), o Mestre Gato (Sterling Holloway/ José Vasconcellos), a Lagarta (Richard Haydn/ Wellington Botelho) e a Rainha de Copas (Verna Felton/ Sara Nobre).","idx":27098},{"label":"Oblivion","diretor":"Joseph Kosinski","sinopse":"2077. Jack Harper (Tom Cruise) é o responsável pela manutenção de equipamentos de segurança em um planeta Terra irreconhecível, visto que a superfície foi destruída devido a confrontos com uma raça alienígena. O que restou da humanidade vive hoje em uma colônia lunar. Jack irá para este local daqui a duas semanas, já que está perto de terminar seu trabalho na Terra. Só que, um dia, ele encontra uma espaçonave que traz uma mulher dentro. Ao conhecê-la, tudo o que Jack sabe até então é posto em dúvida. É o início de uma jornada onde ele precisará descobrir o que realmente aconteceu no passado.\n","idx":27405},{"label":"Shrek","diretor":"Andrew Adamson","sinopse":"Em um pântano distante vive Shrek (Mike Myers), um ogro solitário que vê, sem mais nem menos, sua vida ser invadida por uma série de personagens de contos de fada, como três ratos cegos, um grande e malvado lobo e ainda três porcos que não têm um lugar onde morar. Todos eles foram expulsos de seus lares pelo maligno Lorde Farquaad (John Lithgow). Determinado a recuperar a tranquilidade de antes, Shrek resolve encontrar Farquaad e com ele faz um acordo: todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele e seu amigo Burro (Eddie Murphy) resgatarem uma bela princesa (Cameron Diaz), que é prisioneira de um dragão. Porém, quando Shrek e o Burro enfim conseguem resgatar a princesa logo eles descobrem que seus problemas estão apenas começando.","idx":27415},{"label":"Pearl Harbor","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Pouco antes do bombardeio japonês em Pearl Harbor, dois amigos que são como irmãos um para o outro se envolvem de maneira distinta nos eventos que fazem com que os Estados Unidos entrem na 2ª Guerra Mundial. Enquanto que Rafe (Ben Affleck) se apaixona pela enfermeira Evelyn (Kate Beckinsale) e decide se alistar na força americana que lutará na 2ª Guerra Mundial, em Londres, Danny (Josh Hartnett) torna-se piloto da Força Aérea dos Estados Unidos e permanece no país. Após a notícia de que Rafe morrera em um dos combates que travava contra os alemães, Danny e Evelyn se aproximam e terminam se apaixonando.\n","idx":27417},{"label":"Lara Croft: Tomb Raider","diretor":"Simon West","sinopse":"Lara Croft (Angelina Jolie) é filha de Lord Henshingly Croft (Jon Voight), um célebre arqueólogo que desapareceu em 15 de maio de 1985. Lara trabalha como fotojornalista e foi criada na aristocracia britânica, até que um dia ouve o som de um relógio na sua mansão e o localiza em um compartimento secreto. Na verdade este relógio é \"O Olho Que Tudo Vê\", que começou a funcionar sozinho na primeira fase do alinhamento dos planetas, algo que só acontece a cada cinco mil anos. Este \"relógio\" anda regressivamente e é a chave para se encontrar os dois pedaços do \"Triângulo da Luz\", que em virtude do seu imenso poder foram escondidos em partes bem distintas do mundo (uma parte está no Camboja e a outra está na Islândia). Se estes dois pedaços se unirem na hora do realinhamento, dará ao seu dono poder para controlar ou destruir o planeta e um grupo chamado de \"Illuminati\" quer ter este poder, custe o que custar. Manfred Powell (Iain Glen) é o principal interessado, assim Lara decide enfrentar esta sociedade secreta.\n","idx":27429},{"label":"O Retorno da Múmia","diretor":"Stephen Sommers","sinopse":"Em Londres, dentro de uma sombria câmara do Museu Britânico, está para renascer uma antiga força do terror. É 1933, o ano do Escorpião. Faz dez anos desde que o corajoso Rick O'Connell (Brendan Fraser) e a egiptóloga Evelyn (Rachel Weisz) lutaram por suas vidas contra Imhotep (Arnold Vosloo), um inimigo com 3.000 anos. Agora Rick e Evelyn estão casados e moram em Londres, juntamente com seu filho, Alex (Freddie Boath), que tem oito anos. Vários eventos culminam com a descoberta do corpo de Imhotep ressuscitado, graças à ajuda da reencarnação de sua amada do antigo Egito, Anck-Su-Naman (Patricia Velazquez), que matou e morreu por ele. Assim, a múmia volta a vagar pela Terra, determinada em concretizar sua busca pela imortalidade. Porém, outra força também está à solta no mundo, o Escorpião Rei (Dwayne Johnson), que nasceu dos obscuros rituais do misticismo egípcio e é ainda mais poderoso que Imhotep. Quando se defrontarem, o destino da Terra estará em perigo e Rick e Evelyn darão início à uma corrida desesperada para salvar o mundo de um mal indescritível e também para resgatar Alex dos seguidores de Imhotep, que levaram o menino pois este, sem ter idéia, colocou no braço o bracelete de Anúbis, um artefato de incrível poder. Nessa jornada irão até o Egito e entrarão nos domínios do Escorpião Rei. Há muito tempo esse terrível guerreiro prometeu sua alma ao deus Anúbis em troca de soberania militar. Ele e seu exército ficaram congelados no tempo, em uma espécie de intervalo entre a vida e a morte, mas agora estão prontos para matar novamente. O Escorpião Rei possui mais poderes, segredos e força que o temível Imhotep, está cheio de ódio e não devia ser perturbado.\n","idx":27430},{"label":"2001 - Uma Odisséia no Espaço","diretor":"Stanley Kubrick","sinopse":"Desde a \"Aurora do Homem\" (a pré-história), um misterioso monolito negro parece emitir sinais de outra civilização interferindo no nosso planeta. Quatro milhões de anos depois, no século XXI, uma equipe de astronautas liderados pelo experiente David Bowman (Keir Dullea) e Frank Poole (Gary Lockwood) é enviada à Júpiter para investigar o enigmático monolito na nave Discovery, totalmente controlada pelo computador HAL 9000. Entretanto, no meio da viagem HAL entra em pane e tenta assumir o controle da nave, eliminando um a um os tripulantes.","idx":27442},{"label":"A História Sem Fim","diretor":"Wolfgang Petersen","sinopse":"Bastian (Barret Oliver) é um garoto que usa sua imaginação como refúgio dos problemas do dia-a-dia, como as provas do colégio, as brigas na escola e a perda de sua mãe. Um dia, após se livrar de alguns garotos que insistem em atormentá-lo, ele entra em uma livraria. Lá o proprietário mostra um antigo livro, chamado A História Sem Fim, o qual classifica como perigoso. O alerta atiça a curiosidade de Bastian, que pega o livro emprestado sem ser percebido. A leitura o transporta para o mundo de Fantasia, um lugar que espera desesperadamente a chegada de um herói. A imperatriz local (Tami Stronach) está morrendo e, junto com ela, o mundo em que vive é aos poucos devorado pelo feroz Nada. A única esperança é Atreyu (Noah Hathaway), que busca a cura para a doença da imperatriz com a ajuda de Bastian.\n","idx":27570},{"label":"Edward Mãos de Tesoura","diretor":"Tim Burton","sinopse":"Peg Boggs (Dianne Wiest) é uma vendedora da Avon que acidentalmente descobre Edward (Johnny Depp), jovem que mora sozinho em um castelo no topo de uma montanha, criado por um inventor (Vincent Price) que morreu antes de dar mãos ao estranho ser, que possui apenas enormes lâminas no lugar delas. Isto o impede de poder se aproximar dos humanos, a não ser para criar revolucionários cortes de cabelos, mas ele dá vazão à sua solidão interior ao podar a vegetação em forma de figuras ou esculpir lindas imagens no gelo. No entanto, Edward é vítima da sua inocência e, se é amado por uns, é perseguido e usado por outros.","idx":27624},{"label":"A Fuga das Galinhas","diretor":"Peter Lord","sinopse":"A Sra. Tweedy (Miranda Richardson/Nádia Carvalho) é a dona de um galinheiro no interior da Inglaterra, onde a maior parte das aves vive uma vida curta e monótona, limitada a produzir ovos e terminar na panela. Mas quando Rocky (Mel Gibson/ Dário de Castro), um galo vindo dos Estados Unidos surge voando por cima da cerca da Granja, as coisas começam a mudar. Rocky se apaixona por Ginger (Julia Sawalha/Miriam Ficher), que sonha com uma vida melhor e já há algum tempo deseja fugir da granja. Juntos os dois arquitetam um plano para conseguir liberdade. No entanto, Rocky e Ginger logo se vêem correndo contra o tempo quando a Sra. Tweedy decide que é hora de mandar a granja inteira para a o forno.\n","idx":27791},{"label":"Corpo Fechado","diretor":"M. Night Shyamalan","sinopse":"Um espantoso desastre de trem choca os Estados Unidos. Todos os passageiros morrem, com exceção de David Dunne (Bruce Willis), que sai completamente ileso do acidente, para espanto dos médicos e de si mesmo. Buscando explicações sobre o ocorrido, ele encontra Elijah Price (Samuel L. Jackson), um estranho que apresenta uma explicação bizarra para o fato.","idx":27792},{"label":"Fúria de Titãs","diretor":"Desmond Davis","sinopse":"Na Grécia Antiga, Acrísio (Donald Houston), o rei de Argos, considerou uma grande desonra sua filha Dânae (Vida Taylor), que é solteira, ter tido um filho, Perseu (Harry Hamlin). Assim determinou que tanto a filha quanto o neto fossem presos num caixão, que foi jogado ao mar, de forma que sua honra seja restaurada. No Olimpo, Zeus (Laurence Olivier) tem a confirmação da ordem de Acrísio e fica bastante irado, pois Perseu era filho de Zeus. Hera (Claire Bloom), a esposa de Zeus, ainda tentou interceder, dizendo que Acrísio fez muitos templos para louvá-lo. Porém a decisão já estava tomada. Zeus ordena que Poseidon (Jack Gwillim) liberte o último titã, Kraken. Zeus deseja punir não apenas Acrísio mas também Argos, que será destruído. Paralelamente, ele diz para Poseidon fazer com que o caixão no qual estavam Dânae e Perseu chegasse numa tranquila e remota praia. Após a destruição de Argos, Zeus fica sabendo que Dânae e Perseu chegaram em segurança na ilha de Sérifos. Os anos passam e Perseu se torna um belo jovem. Paralelamente Calibos (Neil McCarthy), o filho da deusa Tétis (Maggie Smith), era tão cruel que Zeus decidiu puni-lo, dando-lhe uma aparência horrenda. Isto significava que não se casaria mais com a linda princesa Andrômeda (Judi Bowker), que vivia em Jopa, na Fenícia. Tétis ainda tentou obter a clemência de Zeus e, como não conseguiu, decidiu prejudicar Perseu, mostrando-lhe um mundo que ele desconhecia. Apesar de Perseu ter a proteção divina de seu pai, alguns seres mitológicos estão dispostos a destruí-lo.","idx":27949},{"label":"Homens de Preto 2","diretor":"Barry Sonnenfeld","sinopse":"Com a Terra sendo ameaçada pela presença de Serleena (Lara Flynn Boyle), uma Kylothian cruel e monstruosa que está disfarçada como uma modelo terráquea, o agente J (Will Smith) resolve por pedir ajuda ao seu antigo companheiro K (Tommy Lee Jones), que teve sua memória apagada e agora trabalha nos Correios sob o nome de Kevin Brown. J precisa então restaurar a memória de K, para que possam combater juntos a ameaça.","idx":"28355"},{"label":"K-19: The Widowmaker","diretor":"Kathryn Bigelow","sinopse":"Em 1961, Alexi Vostrikov (Harrison Ford) precisa comandar a equipe do submarino K-19 em uma delicada operação nuclear, causada pelo fato do sistema de refrigeração do próprio K-19 ter deixado de funcionar repentinamente. Sem condições de se comunicar com outras embarcações russas, já que o rádio deixara de funcionar, Vostrikov e o capitão Mikhail Polenin (Liam Neeson) precisam deixar suas diferenças de lado para salvar a tripulação do submarino e, ao mesmo tempo, evitar que um desastre nuclear aconteça e possa causar a 3ª Guerra Mundial.","idx":"28522"},{"label":"Matrix Reloaded","diretor":"Andy Wachowski","sinopse":"Após derrotar as máquinas em seu combate inicial, Neo (Keanu Reeves) ainda vive na Nabuconodosor ao lado de Morpheus (Laurence Fishburne), Trinity (Carrie-Anne Moss) e Link (Harold Perrineau Jr.), o novo tripulante da nave. As máquinas estão realizando uma grande ofensiva contra Zion, onde 250 mil máquinas estão escavando rumo à cidade e podem alcançá-la em poucos dias. A Nabucodonosor é convocada para retornar a Zion, para participar da reunião que definirá o contra-ataque humano às máquinas. Entretanto, um recado enviado pelo Oráculo (Gloria Foster) faz com que a nave parta novamente, levando Neo de volta à matrix. Lá ele descobre que precisa encontrar o Chaveiro (Randall Duk Kim), um ser que possui a chave para todos os caminhos da matrix e que é mantido como prisioneiro por Merovingian (Lambert Wilson) e sua esposa, Persephone (Monica Bellucci).","idx":28540},{"label":"Matrix Revolutions","diretor":"Andy Wachowski","sinopse":"Após enfrentar os sentinelas no mundo real, Neo (Keanu Reeves) tem sua mente presa em um local que fica entre a Matrix e a realidade, do qual apenas poderá sair com a ajuda de Trainman (Bruce Spence). Após perceberem que as ondas cerebrais de Neo são idênticas as de uma pessoa conectada à Matrix, Trinity (Carrie-Anne Moss) e Morpheus (Laurence Fishburne) buscam a ajuda da Oráculo (Mary Alice) e Seraph (Sing Ngai). Trinity, Morpheus e Seraph vão em busca de Merovingian (Lambert Wilson), que possui controle sobre Trainman e pode libertar Neo. Após obterem sucesso no resgate, o trio se divide em duas missões: enquanto Morpheus e a tripulação de duas naves parte rumo a Zion, na tentativa de ajudar no combate contra as máquinas, Neo e Trinity se dirigem à cidadela das máquinas.","idx":28546},{"label":"Entrando Numa Fria Maior Ainda","diretor":"Jay Roach","sinopse":"Após passar por várias confusões, Greg Focker (Ben Stiller) e Jack Byrnes (Robert De Niro) estão se dando bem. Greg e Pam (Teri Polo) estão animados com os preparativos do casamento, mas há ainda uma pendência a ser resolvida: os futuros sogros precisam passar um fim de semana juntos. Para resolver o problema Greg, Pam, Jack e Dina (Blythe Danner) viajam no moderno trailer de Jack rumo à ilha Focker, em Cocoanut Grove. Ao chegar os Byrnes conhecem Bernie (Dustin Hoffman) e Roz (Barbra Streisand), pais de Greg. Porém o modo liberal como os Fockers levam a vida entra em conflito com os rígidos valores pregados por Jack.","idx":28560},{"label":"Missão Impossível 3","diretor":"J.J. Abrams","sinopse":"O agente Ethan Hunt (Tom Cruise) está afastado do trabalho de campo para a IMF, trabalhando apenas como treinador de novos agentes. Ele agora leva uma vida tranquila com Julia (Michelle Monaghan), com quem pretende se casar e que nada sabe sobre seu verdadeiro trabalho. Entretanto Ethan é chamado de volta à ativa quando uma de suas pupilas, Lindsey (Keri Russell), é capturada por Owen Davian (Philip Seymour Hoffman), um negociante de armas sem escrúpulos. Para resgatá-la é reunida uma nova equipe, formada por seu velho amigo Luther Stickell (Ving Rhames), o especialista em transportes Declan (Jonathan Rhys Meyers) e Zhen (Maggie Q).","idx":28602},{"label":"Conan, o Bárbaro","diretor":"Marcus Nispel","sinopse":"O grande guerreiro Corin (Ron Perlman) sempre preparou seu filho Conan (Leo Howard) para ser um legítimo representante dos Cimérios, mas o jovem acabou testemunhando a morte do pai, vítima do terrível Khalar Zym (Stephen Lang), que usa o sobrenatural na busca incansável pelo poder absoluto e para ressuscitar a esposa. Mas o tempo passou e enquanto ele continua impondo seu reinado de terror, Conan (Jason Momoa) está pronto para vingar a sua gente e, principalmente, a sua família. Só ele pode salvar as nações de Hibória da maldade do exército de Khalar.","idx":28817},{"label":"Resident Evil - O Hóspede Maldito","diretor":"Paul W.S. Anderson","sinopse":"Alguma coisa terrível está oculta na “Colméia”, um enorme laboratório subterrâneo utilizado para pesquisa genética que é controlado pela Umbrella, uma dos maiores conglomerados do mundo. Lá há uma epidemia do T-Vírus, uma arma biológica de grande poder que acaba matando todos os cientistas que lá trabalhavam. Na verdade se eles tivessem sido mortos realmente teria sido ótimo, mas todos são transformados em zumbis, que sentem uma fome incontrolável e transformam todas as suas vítimas em outros zumbis. Quando isto acontece Alice (Milla Jovovich), que não sabe bem quem ela é, e Rain Ocampo (Michelle Rodriguez) se integram a um comando que entra na “Colméia” para entender e tentar controlar a situação. Porém isto tem de ser feito muito rápido, pois em três horas “Rainha Vermelha”, o supercomputador que controla o local, o selará para sempre e quem estiver lá dentro estará fatalmente condenado a se tornar um zumbi.","idx":28846},{"label":"Demolidor - O Homem Sem Medo","diretor":"Mark Steven Johnson","sinopse":"Após descobrir o verdadeiro trabalho de seu pai, o jovem Matt Murdock (Ben Affleck) sofre um acidente que faz com que fique cego e tenha seus sentidos ampliados, além de ganhar um apurado radar mental, que faz com que consiga perceber o que ocorre à sua volta. Já adulto, Matt estuda Direito e passa a treinar arduamente artes marciais. Com isso passa a ter uma vida dupla: durante o dia é um conceituado advogado e à noite passa a usar suas habilidades super-humanas para combater o crime, sob o codinome Demolidor.\n","idx":28869},{"label":"Estrada para Perdição","diretor":"Sam Mendes","sinopse":"Durante a Depressão, mais exatamente no inverno de 1931, Michael Sullivan (Tom Hanks) é um zeloso pai de família, que ama muito sua esposa, Annie Sullivan (Jennifer Jason Leigh), e seus filhos, Michael Sullivan Jr. (Tyler Hoechlin) e Peter Sullivan (Liam Aiken). Porém, ele vive moralmente em conflito, pois trabalha como assassino profissional para um irlandês, John Rooney (Paul Newman), um idoso chefe de quadrilha que criou Sullivan como se fosse seu filho. Michael Jr., o filho mais velho, fica curioso sobre a profissão misteriosa do seu pai, então se esconde no automóvel dele e acaba testemunhando a execução de Finn McGovern (Ciarán Hinds), que foi morto por Connor Rooney (Daniel Craig), o filho biológico de John. Michael vê seu pai e outros capangas ajudarem a terminar o \"serviço\", ficando tão apavorado que tenta fugir. Rapidamente seu pai entende que o filho viu tudo, mas Sullivan tentou acalmar Connor, dizendo que seu filho não diria nada. Aparentemente ele teve sucesso, mas Connor é na verdade bem paranóico e instável. Connor acredita que só terá segurança quando Sullivan e toda a sua família estiver morta, logo ele mesmo mata a mulher de Sullivan e Peter, o caçula. Porém Sullivan, que seria morto em outro local, consegue escapar e rapidamente pega Michael e foge. Enfurecido com estas traições, Sullivan decide se vingar, mas antes pretende deixar o filho com parentes em Perdição, uma cidade rural. Quando o perigo eminente passa, ele acaba expondo para Michael os aspectos mais sangrentos de sua profissão, mas logo Harlen Maguire (Jude Law), um assassino profissional, está no seu encalço. Sullivan tenta então atingir os mafiosos, roubando altas quantias que eles têm em bancos, pois pretende forçar as quadrilhas que ofereçam Connor em sacrifício para ele, em troca, terminar com os roubos.\n","idx":28874},{"label":"O Besouro Verde","diretor":"Michel Gondry","sinopse":"Britt Reid (Seth Rogen) está perto dos 30 anos e não quer saber de responsabilidades, dedicando sua vida à diversão. Até o dia em que seu pai (Tom Wilkinson) morre misteriosamente e ele precisa assumir os negócios da família, ficando à frente de um grande e respeitado jornal. Milionário e entediado, Reid resolve criar um personagem junto com seu fiel funcionário Kato (Jay Chou), fera das artes marciais e grande inventor de máquinas revolucionárias. Cheios de vontade, surge então o Besouro Verde. Só que a cidade está nas garras de Chudnofsky (Christoph Waltz), um criminoso que busca meios der ser mais ameaçador para as pessoas.","idx":28983},{"label":"Star Trek 2002 - Nêmesis","diretor":"Stuart Baird","sinopse":"O capitão Jean-Luc Picard (Patrick Stewart) e a tripulação da Enterprise são enviados em uma missão diplomática de paz rumo ao planeta Romulus. Lá eles precisam deter uma rebelião liderada por Shinzou (Tom Hardy), que ameaça destruir a Terra, bem como enfrentar uma perigosa réplica do próprio capitão Picard.","idx":29012},{"label":"Star Wars: Episódio 2 - Ataque dos Clones","diretor":"George Lucas","sinopse":"Dez anos após a tentativa frustrada de invasão do planeta Naboo, Obi-Wan Kenobi (Ewan McGregor), Anakin Skywalker (Hayden Christensen) e Padmé Amidala (Natalie Portman) estão juntos novamente. Neste período de tempo Obi-Wan passou de aprendiz a professor dos ensinamentos jedi para Anakin, sendo que ambos foram destacados para proteger a agora senadora Amidala, que tem sua vida ameaçada por facções separatistas da República, que ameaçam desencadear uma guerra civil intergalática. Com o passar do tempo surge um romance proibido entre Anakin e Amidala, pois os cavaleiros jedi não têm permissão para se apaixonarem.\n","idx":29014},{"label":"Procurando Nemo","diretor":"Andrew Stanton","sinopse":"O passado reserva tristes memórias para Marlin nos recifes de coral, onde perdeu sua esposa e toda a ninhada. Agora, ele cria seu único filho Nemo com todo o cuidado do mundo, mas o pequeno e simpático peixe-palhaço acaba exagerando durante uma simples discussão e acaba sendo capturado por um mergulhador. Agora, o pai super protetor precisa entrar em ação e parte numa busca incansável pelo mar aberto, na esperança de encontrar seu amado filhote. No meio do caminho, ele acaba conhecendo Dory e, juntos, a dupla vai viver uma incrível aventura. Enquanto isso, Nemo também vive uma intensa experiência ao lado de seus novos amigos habitantes de um aquário, pois eles precisam ajudá-lo a escapar do destino que lhe foi reservado: ir parar nas mãos da terrível Darla, sobrinha do dentista que o capturou.\n","idx":29057},{"label":"A Senha: Swordfish","diretor":"Dominic Sena","sinopse":"Há um mundo oculto por baixo daquilo que chamamos de ciberespaço, que é protegido por firewalls, senhas e os mais avançados sistemas de segurança. Neste mundo estão escondidos os maiores segredos, as informações mais incriminadoras e, obviamente, muito dinheiro. Este é o mundo de Gabriel Shear (John Travolta), espião carismático e perigoso que deseja financiar ações antiterroristas, pois esta é sua forma de ser patriota e assegurar o american way of life. Mas para isso precisa entrar nesse mundo e conseguir pôr as mãos em fundos ilegais, que se originaram quando o DEA em 1986 fechou uma empresa de fachada. Lá haviam 400 milhões de dólares que \"ficaram perdidos\" e, em quinze anos, se transformaram em 9,5 bilhões de dólares. Para pôr a mão nesse dinheiro precisará de Stanley Jobson (Hugh Jackman), um super-hacker que tem conhecimento e talento para quebrar os sistemas de segurança mais fechados do mundo. Stanley é um dos melhores hackers do planeta, no entanto foi legalmente proibido de se aproximar a menos de 45 metros de uma loja de eletrônicos depois de ter se metido em confusão com operações altamente tecnológicas do F.B.I. de vigilância cibernética. No momento Stanley está morando em um trailer quebrado, não tem dinheiro, está sozinho e sem a maior alegria da sua vida: Holly (Camryn Grimes), sua filha, pois perdeu a guarda no processo de divórcio para sua mulher, que agora está casada com um rico produtor de filmes pornográficos, além de ser uma de suas \"atrizes\". Ginger (Halle Berry), uma cúmplice de Gabriel, conversa com Stanley e, como sabem que será difícil atraí-lo, Ginger oferece 100 mil dólares para Jobson apenas \"bater um papo\" com Gabriel, sendo que se não gostar poderá ir embora com o dinheiro, que proporcionará a Stanley recomeçar sua vida e ter Holly novamente. Mas quando Stanley entra no mundo deles percebe que se fizer o serviço ganhará 10 milhões de dólares, mas é uma peça tão básica neste roubo high tech que não tem a opção de dizer não.\n","idx":29068},{"label":"Velozes & Furiosos","diretor":"Rob Cohen","sinopse":"Domenic Toretto (Vin Diesel) é o líder de uma gangue de corridas de ruas em Los Angeles que está sendo investigado pela polícia por roubo de equipamentos eletrônicos. Para investigá-lo é enviado Brian Spindler (Paul Walker), que se infiltra na gangue na intenção de descobrir se Toretto é realmente o autor dos crimes e se há alguém mais por trás deles.","idx":29173},{"label":"Tron - O Legado","diretor":"Joseph Kosinski","sinopse":"\nKevin Flynn (Jeff Bridges) é um gênio da informática que, um dia, desapareceu sem deixar vestígios. Seu filho Sam (Owen Best), na época com sete anos, é criado pelos avós e a empresa de Flynn, a Encom, é gerenciada pelos demais acionistas. Já com 27 anos, Sam (Garrett Hedlund) não quer assumir o controle da empresa e prefere boicotá-la uma vez por ano. Um dia o braço direito de seu pai, Alan Bradley (Bruce Boxleitner), recebe um bipe, o que faz com que Sam vá até o local onde Kevin tinha uma série de consoles de videogame. Lá Sam encontra uma passagem secreta, que o leva a uma câmara onde está o último trabalho de seu pai. Sam o aciona e é levado a outro mundo, tecnológico, habitado por programas de computação.","idx":29233},{"label":"X-Men 2","diretor":"Bryan Singer","sinopse":"Ainda vivendo em um mundo que os odeia, os mutantes passam a sofrer uma discriminação ainda maior quando um novo mutante provoca um ataque ao Presidente dos Estados Unidos, quase matando-o. A notícia faz com que a sociedade se manifeste ainda mais contra os mutantes, fazendo com que ganhe força o projeto do registro de mutantes. William Stryker (Brian Cox), um militar que tem experiência em lidar com mutantes e uma ligação com o passado de Wolverine (Hugh Jackman), torna-se um dos porta-vozes deste pedido, além de se tornar o responsável por um plano que tem por meta erradicar de uma vez por todas os mutantes. Com a autorização do Presidente, Stryker inicia uma grande ofensiva contra os mutantes, invadindo a mansão do Professor Charles Xavier (Patrick Stewart) e forçando que Magneto (Ian McKellen), que fugiu da prisão, se una aos X-Men para combater Stryker.","idx":29240},{"label":"Harry Potter e a Pedra Filosofal","diretor":"Chris Columbus","sinopse":"Harry Potter (Daniel Radcliff) é um garoto órfão de 10 anos que vive infeliz com seus tios, os Dursley. Até que, repentinamente, ele recebe uma carta contendo um convite para ingressar em Hogwarts, uma famosa escola especializada em formar jovens bruxos. Inicialmente Harry é impedido de ler a carta por seu tio Válter (Richard Griffiths), mas logo ele recebe a visita de Hagrid (Robbie Coltrane), o guarda-caça de Hogwarts, que chega em sua casa para levá-lo até a escola. A partir de então Harry passa a conhecer um mundo mágico que jamais imaginara, vivendo as mais diversas aventuras com seus mais novos amigos, Rony Weasley (Rupert Grint) e Hermione Granger (Emma Watson).","idx":29276},{"label":"De Volta Para o Futuro 3","diretor":"Robert Zemeckis","sinopse":"Após de receber uma carta de Doc (Christopher Lloyd) datada de 1885, Marty McFly (Michael J. Fox) decide viajar para o Velho Oeste, no dia 2 de setembro do mesmo ano. Lá ele descobre que o doutor está fugindo de uma gangue de bandidos e se apaixonou por uma professora da época. Agora, Marty tem apenas cinco dias para salvar a si e aos seus amigos e voltar para o futuro.","idx":29289},{"label":"Jurassic Park 3","diretor":"Joe Johnston","sinopse":"Apesar de ter ficado abalado com seu último encontro com dinossauros vivos, o Dr. Alan Grant (Sam Neill) continua dedicando sua vida a estudá-los e desenvolve uma teoria sobre o desenvolvimento da inteligência dos velociraptors. Desesperado em busca de fundos para dar prosseguimento à sua pesquisa, ele aceita a oferta de Paul (William H. Macy) e Amanda Kirby (Téa Leoni), dois milionários que desejam fazer uma excursão aérea na Ilha Sorna e que querem contratá-lo para acompanhá-los. Porém, durante a viagem o Dr. Alan Grant descobre a verdadeira intenção dos Kirby, que é descer até a Ilha Sorna para procurar seu filho, que desapareceu no local em uma expedição ocorrida 8 semanas antes. Apesar da oposição de Grant, eles pousam na ilha e acabam sendo atacados por uma nova espécie de dinossauro, maior e mais feroz que o tiranossauro rex.","idx":29291},{"label":"Círculo de Fogo","diretor":"Jean-Jacques Annaud","sinopse":"Vasily Zaitsev (Jude Law) é um jovem atirador russo que, convencido por um companheiro político (Joseph Fiennes), torna-se o ícone da propaganda russa em plena 2ª Guerra Mundial. A fama de Vasily o torna uma lenda viva para o exército russo e desperta também a atenção do exército nazista, que envia seu melhor atirador de elite (Ed Harris) com o objetivo de matar aquele que se tornou a esperança de toda a Rússia.","idx":29371},{"label":"Platoon","diretor":"Oliver Stone","sinopse":"Chris (Charlie Sheen) é um jovem recruta recém-chegado a um batalhão americano em meio à Guerra do Vietnã. Idealista, Chris foi um voluntário para lutar na guerra pois acredita que deve defender seu país, assim como fizeram seu avô e seu pai em guerras anteriores. Mas aos poucos, com a convivência dos demais recrutas e dos oficiais que o cercam, ele vai perdendo sua inocência e passa a experimentar de perto toda a violência e loucura de uma carnificina sem sentido.","idx":29700},{"label":"E.T. - O Extraterrestre","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Um garoto faz amizade com um ser de outro planeta, que ficou sozinho na Terra, protegendo-o de todas as formas para evitar que ele seja capturado e transformado em cobaia. Gradativamente, surge entre os dois uma forte amizade.","idx":29718},{"label":"Férias Frustradas","diretor":"Harold Ramis","sinopse":"A família Griswold está de férias e resolve ir para o \"Walley Park\", um parque temático. O pai Clark (Chevy Chase), sua esposa Ellen (Beverly D'Angelo), e os filhos Audrey (Dana Barron) e Rusty (Anthony Michael Hall) pegam a longa estrada de Chicago até a Costa Oeste. No meio do caminho, encontram com o primo Eddie (Randy Quaid) e a tia Edna (Imogene Coca), e acabam tendo que levá-la até Phoenix. Até os Griswold chegarem ao parque muitas confusões acontecem e, quando eles finalmente chegam, uma surpresa pouco agradável os surpreende.\n","idx":30724},{"label":"Predador 2 - A Caçada Continua","diretor":"Stephen Hopkins","sinopse":"Los Angeles, 1997. Em meio a um imenso tiroteio nas ruas entre traficantes colombianos e a polícia, Mike Harrigan (Danny Glover), um destemido policial que quer impor a ordem nas ruas, planeja formar um grupo com tiras de diferentes etnias, para combater o crime. Apesar da burocracia dos seus superiores, seus problemas pioram ainda mais quando os integrantes das quadrilhas passam a ser brutalmente assassinados por um ser de outro planeta, que tem o poder de ficar invisível. Mas as coisas realmente pioram quando a criatura escolhe Harrigan como seu principal alvo.","idx":30784},{"label":"Sem Lei e Sem Alma","diretor":"John Sturges","sinopse":"Wyatt Earp (Burt Lancaster), lendário homem da lei, aposenta-se e vai visitar a família em Tombstone, no Arizona. Lá ele se une a Doc Holliday (Kirk Douglas) - pistoleiro gravemente doente e viciado em jogo que também acaba de chegar na cidade - para combater o temido bando de Ike Clanton (Lyle Bettger).","idx":30974},{"label":"Os Três Mosqueteiros","diretor":"Stephen Herek","sinopse":"Ignorando que os Mosqueteiros do Rei, em virtude de uma manobra política que visa obter o trono da França, não mais existem, o jovem D'Artagnan (Chris O'Donnell) planeja tornar-se um mosqueteiro. Em sua aventura conhece Athos (Kiefer Sutherland), Aramis (Charlie Sheen) e Porthos (Oliver Platt), leais ao monarca, e juntos acabam descobrindo um plano do cardeal Richelieu (Tim Curry) para matar a realeza francesa.","idx":31049},{"label":"Olho por Olho","diretor":"John Schlesinger","sinopse":"Uma mulher de classe média alta, Karen McCann (Sally Field), mãe de duas filhas e feliz no casamento, tem esta harmonia desfeita quando, ao conversar com a filha através do celular no meio de um engarrafamento, ouve sons nítidos de que ela está sendo atacada. Ao chegar na sua casa, descobre que ela foi estuprada e assassinada. Robert Doob (Kiefer Sutherland), o provável culpado, é libertado por um detalhe técnico. Assim ela passa a segui-lo e se convence que ele vai matar de novo. Consegue então uma arma, aprende defesa pessoal e planeja fazer o quer a justiça não fez.\n","idx":31425},{"label":"A Rocha","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Um general (Ed Harris), herói na Guerra do Vietnã, e seus comandados se apoderam de poderosas armas químicas e se instalam na prisão de Alcatraz, com 81 reféns. De lá eles ameaçam disparar as armas sobre São Francisco se 100 milhões de dólares não forem pagos, sendo que grande parte desta quantia será para doar às famílias de soldados americanos que morreram em missões secretas e nunca foram reconhecidos pela pátria. Para combatê-los, um grupo de elite é mandado para a ilha e entre eles está um jovem especialista em armas bioquímicas (Nicolas Cage) e o único homem (Sean Connery) que escapou do presídio, só que agora ele tem de entrar e, se possível, completar sua missão e sair vivo.","idx":31426},{"label":"Deu a Louca no Mundo","diretor":"Stanley Kramer","sinopse":"Oito motoristas estão viajando de férias em pleno clima desértico quando encontram um misterioso desconhecido que vem de sair da prisão e lhes informa a localização de uma grande quantia de dinheiro. Loucos para encontrar a fortuna, cada um dos colegas inicia uma corrida individual pela grana.","idx":"31427"},{"label":"A Ilha","diretor":"Michael Ritchie","sinopse":"Sem entender a razão de diversos iates e barcos desaparecerem no Caribe, um repórter vai para lá pescar com seu filh. Ele encontra a resposta do mistério ao se ver prisioneiro de piratas, que se comportam como vivessem no século XVII.\n","idx":32058},{"label":"O Sobrevivente","diretor":"Paul Michael Glaser","sinopse":"No ano de 2017, os Estados Unidos passam por um regime totalitário em que cada pessoa perdeu toda sua liberdade pessoal. Livros são queimados, discos destruídos e escolas fechadas. A única diversão do povo é a TV, e o programa mais popular é um cruel jogo em que o único prêmio é a sobrevivência. No meio desse caos, um homem é culpado de um crime que não cometeu, assim sua sentença é ou ir para a cadeia, ou entrar para o jogo, que o deixa constantemente entre a vida e a morte.\n","idx":32224},{"label":"A Volta ao Mundo em 80 Dias","diretor":"Michael Anderson","sinopse":"Em 1872, o nobre inglês Phileas Fogg (David Niven) aposta 20.000 libras com seus colegas do Clube Reformatório de Londres de que ele consegue dar a volta no planeta em exatamente 80 dias. Ao lado do engenhoso valet Passepartout (Mario Moreno), ele busca cumprir o seu objetivo com aventuras em todos os continentes, acaba conhecendo e se encantando pela bela viúva Aouda (Shirley MacLaine), ao mesmo tempo que, em uma conspiração, é acusado de ter roubado o dinheiro que investiu na aposta.\n","idx":32284},{"label":"As Sandálias do Pescador","diretor":"Michael Anderson","sinopse":"O clima no Vaticano anda apreensivo. Católicos no mundo todo aguardam os cardeiais decidirem quem será o novo papa. Quando a fumaça branca finalmente surge a espera acaba: O bispo Kiril Lakota (Anthony Quinn), um político russo recém-liberto do cativeiro, é escolhido para liderar a Igreja Católica. Logo, sua atuação como pontífice ganhará ares políticos, pois ele é chamado para intervir na crise entre Rússia e China.","idx":32522},{"label":"Os Bravos Morrem de Pé","diretor":"Lewis Milestone","sinopse":"Coréia, 1953. Enquanto os diplomatas discutem sem obter nenhum acordo nas negociações em Panmunjon, a 112 quilômetros vários soldados de ambos os lados morrem para ter o controle de Pork Chop, uma colina sem nenhum valor estratégico. O tenente Joe Clemons (Gregory Peck) lidera uma unidade que aos poucos é dizimada. Até que os chineses avisam que eles devem se render, pois em 45 minutos lançarão um ataque com força total.","idx":32674},{"label":"Um Punhado de Bravos","diretor":"Raoul Walsh","sinopse":"Durante a 2ª Guerra Mundial uma tropa de pára-quedistas invade a Birmânia (atual Myanma) ocupada pelos japoneses, para destruir um importante posto de radar. A missão tem pleno êxito, mas quando tentam retornar a um ponto para serem resgatados se deparam com japoneses esperando por eles. Assim eles precisam fazer uma perigosa caminhada, através da selva ocupada pelo inimigo.\n","idx":32793},{"label":"O Soldado do Futuro","diretor":"Paul W.S. Anderson","sinopse":"No futuro, as guerras intergalácticas são lutadas por seres meio humanos e meio robôs. Mas o veterano sargento Todd (Kurt Russell) insurge-se contra a ditadura das máquinas e decide enfrentá-las, para proteger um grupo de humanos que vive refugiado num planeta que serve como depósito de lixo de tecnologias ultrapassadas.\n","idx":33025},{"label":"Até o Fim","diretor":"Scott McGehee","sinopse":"Margaret Hall (Tilda Swinton) é uma mãe de família que, num belo dia, acorda e encontra, empalado em uma âncora em frente à sua casa, o corpo do namorado de seu filho de 17 anos, que é homossexual. Com seu marido fora e sem ninguém a quem pedir ajuda, ela decide esconder o corpo no lago a fim de proteger seu filho de quaisquer acusações. Porém, logo o corpo é descoberto e com isso Margaret passa a sofrer chantagem, com ameaças constantes à sua família caso ela não pague uma alta soma em dinheiro.\n","idx":33441},{"label":"O Justiceiro","diretor":"Mark Goldblatt","sinopse":"A polícia está em polvorosa, devido a uma série de 125 assassinatos realizados. Decidido a acabar com a onda de crimes, Frank Castle (Dolph Lundgren) toma a dianteira e passa a investigar o caso. Castle é um ex-policial que está em busca de vingança desde que sua esposa e filho foram assassinados, tendo a partir de então se dedicado a combater o crime nas ruas usando muitas armas. Quando Castle acredita estar com a organização quase destruída, ele passa a enfrentar um novo grupo criminoso, que pretende ocupar o lugar vago.\n","idx":33867},{"label":"O Invencível","diretor":"Satyajit Ray","sinopse":"Após a morte do pai, Apu (Smaran Ghosal) e sua mãe (Karuna Bannerjee) vão morar com um parente em Bengali. Bastante inteligente, o menino consegue uma bolsa de estudos em Calcutá. O sucesso e independência do filho alegram e entristecem a mãe de Apu, que sofre ao ficar sozinha, longe dele.","idx":34031},{"label":"Hulk","diretor":"Ang Lee","sinopse":"Bruce Banner (Eric Bana) é um cientista que teve problemas em sua infância: ele foi adotado e passou por uma experiência traumática após a morte de seus pais, a qual não lembra de forma alguma. Juntamente com ele trabalha Betty Ross (Jennifer Connelly), sua grande paixão. Ambos trabalham em um projeto que envolve a reconstituição de tecidos através da radiação gama, um projeto o qual o Exército está bastante interessado. Ao consertar o gammasphere, aparelho usado para aplicar a radiação gama em animais, um dos cientistas do projeto o aciona acidentalmente. Em uma tentativa desesperada de salvar o amigo, Banner se atira defronte o gammasphere e absorve a radiação gama lançada. Inexplicavelmente o acidente não o mata, fazendo com que permaneça durante algum tempo no hospital sob observação. É quando a reaparição de seu pai biológico, o qual considerava morto, revela segredos sobre o passado de Bruce Banner o qual nem ele mesmo conhecia, ao mesmo tempo em que precisa lidar com estranhas modificações em seu corpo a cada vez que fica com raiva.","idx":34509},{"label":"Os Mercenários","diretor":"Jack Cardiff","sinopse":"Um mercenário, Curry (Rod Taylor), acompanhado de um amigo, Ruffo (Jim Brown), comanda um grupo no Congo, numa jornada de 300 milhas em território rebelde, para recuperar diamantes avaliados em US$ 50 milhões e resgatar, se possível, os habitantes de uma região. Entretanto esta missão precisa ser executada em três dias no máximo.","idx":34563},{"label":"Minority Report - A Nova Lei","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Washington, 2054. O assassinato foi banido, pois há a divisão pré-crime, um setor da polícia onde futuro é visualizado através de paranormais, os precogs, e o culpado é punido antes do crime ter sido cometido. Quando os três precogs, que só trabalham juntos e flutuam conectados em um tanque de fluido nutriente, têm uma visão, o nome da vítima aparece escrito em uma pequena esfera e em outra esfera está o nome do culpado. Também surgem imagens do crime e a hora exata em que acontecerá. Estas informações são fornecidas para um elite de policiais, que tentam descobrir onde será o assassinato, mas há um dilema: se alguém é preso antes de cometer o crime pode esta pessoa ser acusada de assassinato, pois o que motivou sua prisão nunca aconteceu? O líder da equipe de policiais é John Anderton (Tom Cruise), que perdeu o filho há seis anos atrás em virtude de um criminoso que o seqüestrou. O desaparecimento da criança o fez se viciar em drogas e ainda continua dependente, mas isto não o impede de ser o policial mais atuante na divisão pré-crime. Porém algo muda totalmente sua vida quando vê, através dos precogs, que matará um desconhecido em menos de trinta e seis horas. A confiança que Anderton tinha no sistema rapidamente se perde e John segue uma pequena pista, que pode ser a chave da sua inocência: um estranho caso que não foi solucionado e há um \"relatório menor\", uma documentação de um dos raros eventos no qual o que um precog viu é diferente dos outros. Mas apurar isto não é uma tarefa fácil, pois a divisão pré-crime já descobriu que John Anderton cometerá um assassinato e todos os policiais que trabalhavam com ele tentam agora capturá-lo.\n","idx":34917},{"label":"O Buraco","diretor":"Nick Hamm","sinopse":"Um grupo de estudantes descobre por acaso um misterioso buraco selado, que havia sido criado há décadas como um possível abrigo anti-bombas. Empolgados com a descoberta, eles decidem fazer no local uma grande festa reunindo os estudantes de sua escola. Tudo corre bem até que, misteriosamente, o buraco é fechado e um assassino passa a matar os presentes um a um.","idx":35097},{"label":"Falcão Negro em Perigo","diretor":"Ridley Scott","sinopse":"Em outubro de 1993, os Estados Unidos enviaram um grande contingente de soldados para a Somália, que estava passando por uma guerra civil na época. O plano do exército americano era enviar tropas para o local a fim de desestabilizar o governo da Somália para poder levar comida e ajuda humanitária para a população faminta. Em uma de suas missões, cerca de 100 soldados são enviados para capturar dois generais somalianos mas a operação, que deveria durar em torno de uma hora, passa por complicações quando dois helicópteros Black Hawk são abatidos por atiradores do exército local. A partir de então tem início um grande conflito entre os soldados americanos e o exército local, que resulta em uma batalha de 15 horas e centenas de mortes.","idx":35144},{"label":"Nimitz - De Volta ao Inferno","diretor":"Don Taylor","sinopse":"O Nimitz, um porta-aviões que é equipado com ogivas nucleares, entra por uma fenda do tempo e retorna 40 anos, especificamente no dia 6 de dezembro de 1941, véspera do ataque japonês a Pearl Harbor. O comandante Matthew Yelland (Kirk Douglas) e os tripulantes sabem, assim como um observador civil, Warren Lasky (Martin Sheen), que participando da batalha ela terá outro desfecho, mas em contrapartida a História será alterada.","idx":36164},{"label":"Fama","diretor":"Alan Parker","sinopse":"Em Nova York, os estudantes de diversas origens sociais de uma escola de arte cênicas são preparados para o mundo das artes, aprendem a atuar, cantar, etc. Coco Hernandez, Doris Finsecker, Montgomery MacNeil e Raul Garcia se deparam com seus sonhos e suas frustrações no decorrer do curso, mas acima de tudo almejam serem amados e reconhecidos artisticamente.","idx":36664},{"label":"Os Canhões de Navarone","diretor":"Jack Lee Thompson","sinopse":"Grécia, 1943. Dois mil soldados britânicos perderam-se em Kheros. Exaustos e indefesos, eles têm apenas uma semana para partir, pois em Berlim o supremo comando do eixo determinara fazer uma demonstração de força no Mar Egeu, para fazer a Turquia entrar na guerra do seu lado. A demonstração seria em Kheros, sem valor militar, mas próximo à costa da Turquia. O melhor armamento alemão seria usado e assim os britânicos seriam facilmente dominados, a não ser que pudessem fugir antes. Porém a única rota de fuga possível estava bloqueada, pois dois canhões enormes controlados por um radar estavam em Navarone, uma ilha vizinha. Assim, um grupo aliado tem a quase impossível missão de escalar uma parede de rocha em Navarone e invadir uma fortaleza nazista, onde estão os canhões, que se não forem destruídos vão afundar diversos navios aliados, pondo um fim na tentativa de resgatar os soldados britânicos.\n","idx":37412},{"label":"Um Tira da Pesada","diretor":"Martin Brest","sinopse":"Poucas horas depois de chegar em Detroit Mikey Tandino (James Russo) foi morto. Axel Foley (Eddie Murphy), policial eseu melhor amigo, viaja para Los Angeles, pois tinha sido o último lugar onde Mikey trabalhara. O emprego de Mikey tinha sido conseguido por Jenny Summers (Lisa Eilbacher), amiga de ambos, que administra uma famosa galeria de arte em Beverly Hills. Porém Foley tem de fazer tudo informalmente, pois está fora do caso, e pretende seguir a pista do possível mandante do crime, Victor Maitland (Steven Berkoff), o chefe de Jenny e dono da galeria. Apesar de Maitland ser considerado um dos maiores marchands do país, Axel acredita que ele usa o mercado de arte como fachada e consegue que dois relutantes policiais locais, Billy Rosewood (Judge Reinhold) e Taggart (John Ashton), se unam a ele nas investigações.","idx":39139},{"label":"Um Tira da Pesada 2","diretor":"Tony Scott","sinopse":"Detroit voltou a ser a área de atuação do detetive Axel Foley (Eddie Murphy), que investiga um esquema de cartões de crédito falsos. Ele interrompe esta missão ao saber através, pelo noticiário da televisão, que Andrew Bogomil (Ronny Cox), um detetive que atua em Beverly Hills, foi baleado. Assim Axel ruma para lá, pois já tinham trabalhado juntos em um caso. Lá ele se reencontra com a filha de Andrew, Jan (Alice Adair), e com os detetives William \"Billy\" Rosewood (Judge Reinhold) e John Taggart (John Ashton), que eram subordinados de Andrew. Novamente Axel investiga com John e Billy uma onda de assaltos bem planejados, que está sendo conhecida como \"crimes do alfabeto\".","idx":39141},{"label":"Star Trek 1982 - A Ira de Khan","diretor":"Nicholas Meyer","sinopse":"No século XXIII, o almirante James T. Kirk (William Shatner) enfrenta uma crise de meia-idade enquanto se ocupa de treinar cadetes em simuladores. Paralelamente uma respeitada cientista, Carol Marcus (Bibi Besch), ex-namorada de Kirk, está envolvida no Projeto Gênese, que pode dar vida a planetas sem nenhuma forma de vida e também ser uma arma terrível em mãos erradas, pois se usada onde já havia vida todas as formas de vida serão extintas, dando lugar a uma \"nova matriz\". O capitão da Reliant, Terrell (Paul Winfield), e Chekov (Walter Koenig) sondam um planeta pensando que é Ceti Alfa 6, para ver se este é ideal para o projeto. Chekov percebe que algo está errado e avisa Terrell, mas logo os dois são feitos prisioneiros de Khan (Ricardo Montalban), que é inimigo de Kirk há 200 anos. Eles estão mesmo é em Ceti Alfa 5 e Khan mostra aos seus prisioneiros a única forma de vida que restou no planeta. Ao pegar dois filhotes, avisa para Terrell e Chekov que colocará cada um deles nos seus ouvidos, pois os filhotes vão se alojar no córtice cerebral e, como resultado, a vítima fica extremamente suscetível a sugestão e, posteriormente, a loucura e a morte. Enquanto isso, na Enterprise, Kirk parte em uma viagem de treinamento com os novos cadetes, mas a Dra. Marcus está sob tensão, pois do Reliant Chekov entrou em contato com ela dizendo que retornará em três dias (e não em três meses). Além disto Chekov diz que deixou Ceti Alfa 6 e que quando chegar em Regula Um, onde está Carol, todo o material do Gênesis deverá ser dado para a Reliant, para ser testado em Ceti Alfa 6. Ela considera isto tudo irregular, mas Chekov afirma que recebeu novas ordens do comandante Kirk. Carol tenta falar com Kirk, mas a transmissão sofre interferência e ela não tem como negar a veracidade da ordem. Entretanto, Kirk sente que algo errado está acontecendo e, como é a única nave do quadrante, terá de apurar o que está havendo, mesmo que parte da sua tripulação seja de novatos. Assim se vê obrigado a reassumir a Enterprise, sendo que Khan por sua vez fará tudo para conseguir o Gênese, pois nas suas mãos se tornará algo terrível para qualquer um que o desafie.\n","idx":39173},{"label":"Star Trek 1984 - À Procura de Spock","diretor":"","sinopse":"Apesar do comandante James T. Kirk (William Shatner) ter derrotado Khan e Gênesis ter sido criado, estas vitórias tem um sabor amargo, pois Spock (Leonard Nimoy) está morto. Seu corpo foi colocado em uma cápsula, que foi parar em Gênesis. Além disto Leonard McCoy (DeForest Kelley), o médico da Enterprise, está se comportando de forma muito estranha. Repentinamente chega Sarek (Mark Lenard), o pai de Spock, que se mostra muito irritado com Kirk, pois não entende por qual razão ele mandou Spock para Gênesis, lhe negando um futuro. Kirk argumenta que não viu futuro algum, mas Sarek retruca dizendo que só o corpo de Spock estava morrendo e Kirk foi o último a vê-lo. Sarek acredita que Spock pediu para Kirk para ser mandado para o seu planeta natal, Vulcano. Sarek crê que Spock deu para Kirk o seu Katra, o seu espírito. Kirk afirma que Spock não fez nenhum pedido nos seus últimos momentos e Sarek por sua vez fala que Spock não teria feito isto abertamente, então Sarek pede se unir à mente de Kirk, para ler seus pensamentos. Para surpresa de Sarek, Spock não tinha unido sua mente com a de Kirk, pois os vulcanos fazem isto quando o fim do corpo está próximo. Sarek então pede desculpas e Kirk diz que estavam separados e não podiam se tocar. Sarek então fala que tudo que Spock sabia foi perdido, mas então Kirk admite a hipótese de Spock ter feito contato com outra pessoa e, examinando gravações da Enterprise, descobre que Spock uniu sua mente à de McCoy. Sarek então diz, que um está vivo e outro não, mas ambos sofrem. Para remediar esta situação, Kirk deve levar Spock e McCoy ao Monte Seleya em Vulcano, pois somente lá ambos encontrarão a paz. Fica necessário agora achar o corpo de Spock, para que carne e alma sejam reunidos em Vulcano. Kirk tenta primeiramente recuperar o comando da Enterprise, que é considerada uma nave obsoleta, pois pretende ir até Gênesis, onde está o corpo de Spock. Porém o alto comando veta a idéia, então Kirk finge se conformar mas na verdade planeja roubar a Enterprise, juntamente com a tripulação da nave, pois o importante é concretizar a missão, sem se importar com as conseqüências.\n","idx":39174},{"label":"O Senhor dos Anéis - O Retorno do Rei","diretor":"Peter Jackson","sinopse":"Sauron planeja um grande ataque a Minas Tirith, capital de Gondor, o que faz com que Gandalf (Ian McKellen) e Pippin (Billy Boyd) partam para o local na intenção de ajudar a resistência. Um exército é reunido por Theoden (Bernard Hill) em Rohan, em mais uma tentativa de deter as forças de Sauron. Enquanto isso Frodo (Elijah Wood), Sam (Sean Astin) e Gollum (Andy Serkins) seguem sua viagem rumo à Montanha da Perdição, para destruir o Um Anel.","idx":39187},{"label":"Caçadores de Mentes","diretor":"Renny Harlin","sinopse":"Em uma ilha remota o FBI desenvolve um programa de treinamento para sua divisão de perfis e resgates psicológicos, chamada Caçadores de Mentes. Este programa é usado para rastrear serial killers. Entretanto o treinamento apresenta problemas quando 7 jovens agentes descobrem que um deles é na verdade um serial killer, que está decidido a matar os demais.\n","idx":39801},{"label":"Lucas, um Intruso no Formigueiro","diretor":"John A. Davis","sinopse":"Lucas Nickle (Zach Tyler) é um garotinho de dez anos que acaba de se mudar para uma nova vizinhança. Sem amigos e com uma família ausente, ele é constantemente atacado por uma gangue local. Certo dia, ele joga toda sua raiva para fora e afoga um formigueiro com sua pistola d'água. O menino tem seu tamanho misteriosamente diminuído, até ficar da mesma altura que uma formiga. Ele é então obrigado a trabalhar como escravo na reconstrução do formigueiro que ele mesmo destruiu.","idx":40139},{"label":"Shrek 2","diretor":"Andrew Adamson","sinopse":"Após se casar com a Princesa Fiona (Cameron Diaz), Shrek (Mike Myers) vive feliz em seu pântano. Ao retornar de sua lua-de-mel Fiona recebe uma carta de seus pais, que não sabem que ela agora é um ogro, convidando-a para um jantar juntamente com seu grande amor, na intenção de conhecê-lo. A muito custo Fiona consegue convencer Shrek a ir visitá-los, tendo ainda a companhia do Burro (Eddie Murphy). Porém os problemas começam quando os pais de Fiona descobrem que ela não se casou com o Príncipe (Rupert Everett), a quem havia sido prometida, e enviam o Gato de Botas (Antonio Banderas) para separá-los.","idx":40619},{"label":"Star Wars: Episódio 3 - A Vingança dos Sith","diretor":"George Lucas","sinopse":"As Guerras Clônicas estão em pleno andamento e as diferenças entre o Conselho Jedi e o Chanceler Palpatine (Ian McDiarmid) aumentam cada vez mais. Anakin Skywalker (Hayden Christensen) mantém um elo de lealdade com Palpatine, ao mesmo tempo em que luta para que seu casamento com Padmé Amidala (Natalie Portman) não seja afetado por esta situação. Seduzido por promessas de poder, Anakin se aproxima cada vez mais de Darth Sidious (Ian McDiarmid) até se tornar o temível Darth Vader. Juntos eles tramam um plano para aniquilar de uma vez por todas com os cavaleiros jedi.\n","idx":40623},{"label":"Sem Dor, Sem Ganho","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Daniel Lugo (Mark Wahlberg) adorava malhar e trabalhava como instrutor de fisiculturismo em uma pequena academia, na Flórida, mas ele sonhava grande e queria muito mais. Disposto a realizar este sonho, convence seu fiel seguidor Adrian Doorbal (Anthony Mackie), e o ex-presidiário Paul Doyle (Dwayne Johnson) a participarem de um golpe. A vítima será um dos alunos de Daniel na academia, Victor Kershaw (Tony Shalhoub), um cara cheio da grana. O plano até que deu mais ou menos certo, mas os caras queriam mais e um investigador aposentado chamado Ed Dubois (Ed Harris) começa uma perseguição para colocá-los atrás das grades.","idx":41005},{"label":"A Batalha de Riddick","diretor":"David Twohy","sinopse":"Os Necromongers são guerreiros interplanetários que vivem de assolar novos mundos, oferecendo aos seus habitantes duas opções: se converter ou morrer. Os poucos que conseguem sobreviver a eles passam a acreditar em mitos e profecias, já que não vêem outra saída de salvação. Quem pode ajudá-los é Riddick (Vin Diesel), um homem solitário que vive exilado e fugindo de seus perseguidores.","idx":41134},{"label":"S.W.A.T. - Comando Especial","diretor":"Clark Johnson","sinopse":"Um importante traficante de drogas precisa ser transferido de Los Angeles para outra cidade, onde ficará em uma prisão federal. Uma divisão da S.W.A.T. é encarregada de realizar o transporte, porém a situação se complica quando a oferta do traficante de pagar US$ 100 milhões a quem libertá-lo se torna pública.","idx":41239},{"label":"Harry Potter e a Câmara Secreta","diretor":"Chris Columbus","sinopse":"De férias na casa de seus tios Dursley, Harry Potter (Daniel Radcliffe) recebe a inesperada visita de Dobby, um elfo doméstico, que veio avisá-lo para não retornar à Escola de Magia de Hogwarts, pois lá correrá um grande perigo. Harry não lhe dá ouvidos e decide retornar aos estudos, enfrentando um 2º ano recheado de novidades. Uma delas é a contratação do novo Professor de Defesa Contra as Artes das Trevas, Gilderoy Lockhart (Kenneth Branagh), que é considerado um grande galã e não perde uma oportunidade de fazer marketing pessoal. Porém, o aviso de Dobby se confirma e logo toda Hogwarts está envolvida em um mistério que resulta no aparecimento de alunos petrificados.","idx":41245},{"label":"A Liga Extraordinária","diretor":"Stephen Norrington","sinopse":"No final do século XIX a rainha Vitória nomeia uma legião de grandes nomes da época para combater um perigoso inimigo: um gênio do crime que deseja conquistar o planeta. Entre os convocados para enfrentá-lo estão Allan Quatermain (Sean Connery), Mina Harker (Peta Wilson), Dorian Gray (Stuart Townsend) e o Dr. Jekyll (Jason Flemyng).","idx":42391},{"label":"Capitão Blood","diretor":"Michael Curtiz","sinopse":"Peter Blood é um renomado médico irlandês do século XVII que foi injustamente deportado para o Caribe, onde é obrigado a trabalhar como escravo. Ao liderar uma fuga, ele se torna um pirata, um justiceiro dos mares, e leva consigo uma prisioneira, a bela sra. de Havilland e um bucaneiro francês, com quem forma uma parceria. Só que as coisas esquentam entre os dois quando eles brigam pelo amor de Olivia de Havilland, o que os leva a um duelo mortal em pleno alto-mar.\n","idx":42414},{"label":"Contra o Tempo","diretor":"Andrzej Bartkowiak","sinopse":"Ling (Marc Dacascos) deseja ter a posse de um raro e valioso diamente. Para tê-lo em mãos, ele decide por sequestrar a filha de Tony Fait (DMX), um famoso ladrão de jóias, de forma a obrigá-lo a roubar o diamante. Sem saída, Fait e sua gangue forjam uma parceria com a Inteligência de Taiwan, chefiada por Su Duncan (Jet Li), para conseguir a cobiçada jóia.\n","idx":42729},{"label":"Como Cães e Gatos 2 - A Vingança de Kitty Galore","diretor":"Brad Peyton","sinopse":"Na eterna briga entre cães e gatos, uma felina enlouquecida pode ter levado isso longe demais. Kitty Galore (Bette Midler), uma ex-colaboradora da organização de espiões felinos MEOWS, bolou um plano maligno para derrotar seus inimigos caninos e derrubar seus ex-companheiros de espionagem. Diante desta ameaça, cães e gatos são obrigados a unir forças pela primeira vez, na tentativa de salvar suas vidas e as de seus humanos.","idx":42753},{"label":"O Sol É Para Todos","diretor":"Robert Mulligan","sinopse":"Jean Louise Finch (Mary Badham) recorda que em 1932, quando tinha seis anos, Macomb, no Alabama, já era um lugarejo velho. Nesta época Tom Robinson (Brock Peters), um jovem negro, foi acusado de estuprar Mayella Violet Ewell (Collin Wilcox Paxton), uma jovem branca. Seu pai, Atticus Finch (Gregory Peck), um advogado extremamente íntegro, concordou em defendê-lo e, apesar de boa parte da cidade ser contra sua posição, ele decidiu ir adiante e fazer de tudo para absolver o réu.\n","idx":42792},{"label":"Quarteto Fantástico","diretor":"Tim Story","sinopse":"Um desastre atinge uma nave espacial, fazendo com que seus quatro tripulantes sofram modificações em seu organismo de forma a ganharem poderes especiais. Reed Richards (Ioan Gruffudd), o líder do grupo, passa a ter a capacidade de esticar seu corpo feito borracha. Sue Storm (Jessica Alba), sua ex-namorada, ganha poderes que a permitem ficar invisível e criar campos de força. Johnny Storm (Chris Evans), irmão de Sue, pode aumentar o calor do seu corpo, enquanto que Ben Grimm (Michael Chiklis) tem seu corpo transformado em pedra e ganha uma força sobre-humana. Ao retornar à Terra após o acidente logo os novos poderes começam a se manifestar, fazendo com que todos tenham que se adaptar a eles e também à condição de celebridades que os poderes lhes trazem.\n","idx":42946},{"label":"Todo Poderoso","diretor":"Tom Shadyac","sinopse":"Bruce Nolan (Jim Carrey) é um jornalista que tem um bom emprego na TV e uma bela namorada, Grace (Jennifer Aniston). Num acesso de fúria ele começa a xingar e questionar Deus e seu modo de fazer tudo funcionar, o que faz com que ele próprio (Morgan Freeman) resolva descer à Terra como um homem comum e lhe entregar o poder de comandar o planeta da forma como desejar durante um dia. É quando Bruce percebe o quão difícil é ser Deus e tomar conta de tudo o que ocorre no planeta.","idx":43219},{"label":"O Predador","diretor":"John McTiernan","sinopse":"O major Alan \"Dutch\" Schaefer (Arnold Schwarzenegger) lidera uma equipe de resgate em uma selva da América Central, para tentar encontrar um ministro estrangeiro e funcionários do governo que saíram da rota e se perderam. O exército acredita que eles estejam nas mãos de guerrilheiros, mas o que eles não imaginam é que a floresta esconde uma ameaça mortal, um ser de outro planeta, fortemente armado, que sente enorme prazer em matar.","idx":43225},{"label":"Loucademia de Polícia","diretor":"Hugh Wilson","sinopse":"O prefeito resolve mudar a lei, afirmando que fatores como sexo, peso e inteligência não devem influenciar nas aplicações para a força policial. Liderado por Carey Mahoney, um grupo de jovens incompetentes, mas de bom coração, ingressa na Academia de Polícia para o desespero dos instrutores, que buscarão impedir de toda as formas as brincadeiras da turma.","idx":43574},{"label":"Agarra-me Se Puderes","diretor":"Hal Needham","sinopse":"Bo Darville, \"Bandit\" (Burt Reynolds), é um contrabandista perseguido por Buford T. Justice (Jackie Gleason), um xerife, pois Bandit fez uma aposta de que levará um carregamento da cerveja Coors de Texarkana, Texas, até Atlanta. Se conseguir recebe 80 mil dólares, mas o transporte tem de ser feito em 28 horas, o que significa um trajeto de ida e volta de 3000 quilômetros. É importante lembrar que na época era ilegal vender a Coors a leste do Texas sem uma permissão especial. Além disto Bandit dá carona para Carrie (Sally Field), que resolve escapar de um casamento indesejado com Junior (Mike Henry), o filho do xerife. Os caminhoneiros resolvem ajudá-lo e, para atrapalhar na perseguição, colocam um comboio de caminhões no caminho.\n","idx":43579},{"label":"Bravura Indômita","diretor":"Henry Hathaway","sinopse":"Uma garota, Mattie Ross (Kim Darby), contrata por 100 dólares um xerife caolho e beberrão, \"Rooster\" Cogburn (John Wayne), para que capture o assassino de seu pai. Ela exige ir junto na jornada, para ter certeza que a meta foi cumprida. Na perseguição eles acabam entrando em território índio, na intenção de alcançar o criminoso.","idx":44032},{"label":"A Conquista do Oeste","diretor":"John Ford","sinopse":"A saga dos Prescotts, família que acompanhou a expansão dos Estados Unidos rumo ao oeste durante o século XIX. Ao longo de quatro gerações eles enfrentam piratas, casamentos, falências, índios, ladrões de trens, Guerra Civil e muitas mortes.","idx":44185},{"label":"Sargento York","diretor":"Howard Hawks","sinopse":"1916, em Three Forks of the Wolf, no coração das Cumberland Mountains, Tennessee. Alvin C. York (Gary Cooper) ara e cava a terra pobre em que vive com a mãe (Margaret Wycherly). Alvin sonha comprar terras em um terreno plano, sendo que seu pai tinha tal sonho e não o concretizou, apesar de ter trabalhado muito para isto. Para compensar a falta de dinheiro, Alvin aprendeu a caçar e se mostrou um excelente atirador. Um dia, enquanto caçava raposas, ele conversa com a bela e jovem Gracie Williams (Joan Leslie). Isto mexe com sua cabeça, assim quando chega em casa diz para sua mãe que quer se casar com Gracie. Porém, quando à noite ele visita a casa de fazenda de Gracie, ele encontra Zeb Andrews (Robert Porterfield), o filho de um fazendeiro rico, fazendo galanteios para Gracie. Para deixar Alvin mais irritado Zeb o interrompe cada vez que tenta falar, assim quando Gracie sai para pegar cidra Alvin \"convence\" Zeb a ir embora. Quando Gracie retorna ela estranha Zeb ter partido e então entende que Alvin e Zeb brigaram. Ela critica o ato de Alvin, que se justifica dizendo que fez isto pois vai casar com ela. Gracie retruca dizendo que Alvin poderia ter falado com ela sobre isto. Alvin pensa que Gracie gosta de Zeb pelo simples fato de ter terras na planície, enquanto a propriedade de Alvin fica no alto das colinas rochosas, fazendo ele ter colheitas escassas. Tentando alterar esta situação, Alvin vai até Nate Tompkins (Erville Alderson) e vende vários de seus bens por US$ 50, quantia insuficiente para comprar a terra da planície que Nate pode vender, que custa US$ 120. É acertado que Alvin pagará os US$ 70 restantes em 60 dias, mas se Alvin não pagar no prazo estipulado perderá, o que pagou e não terá direito nenhum sobre as terras que deseja. Para evitar que isto aconteça, Alvin aceita qualquer tipo de trabalho. Ao entardecer de um dia, enquanto estava arando um campo, Gracie quase sem falar beija seu pretendente e vai embora. Com tal encorajamento ele trabalha dia e noite, mas o prazo final chega e ainda falta dinheiro para Alvin quitar a dívida. Ele implora a Nate por 4 dias extras, lhe falando de um concurso de tiro que acontecerá no próximo sábado, no qual se acertar 5 alvos ganhará uma novilha e a venderá, assim tendo o dinheiro que precisa. Após relutar, Nate concorda e Alvin consegue vencer o concurso. Porém quando vai pagar Nate fica sabendo que ele não acreditou que Alvin vencesse e vendeu as terras para Zeb. Mais tarde Alvin fica bêbado e só pensa em matar Nate. Ele cavalga através da tempestade para a casa de Nate, mas um raio corta o céu e atinge a espingarda de Alvin. Seguramente isto é um sinal do Deus e ele se torna um religioso e pacifista. Em 1917 os americanos entram na 1ª Guerra Mundial. Milhares se alistam no exército mas Alvin se recusa, pois crê que toda matança é maléfica. Ele não se apresenta, reivindicando ser contra sua consciência. O pastor Pile (Walter Brennan) tenta convencer a junta militar de que as convicções religiosas de Alvin deveriam isentá-lo da guerra, mas a junta não reconhece a igreja de Pile como entidade religiosa. Então Alvin vai para o exército, sem imaginar que isto iria modificar sua vida.","idx":44197},{"label":"Robur, o Conquistador do Mundo","diretor":"William Witney","sinopse":"Robur (Vincent Price) quer assegurar a paz no mundo. Para alcançar seu objetivo, ele convida um cientista e sua equipe a concretizar seu sonho. Ele quer a paz a qualquer custo, mesmo que para isso tenha que jogar bombas em todos os militares do planeta.\n","idx":44221},{"label":"Amanhecer Violento","diretor":"John Milius","sinopse":"Quando a cidade de 8 jovens é invadida por soldados soviéticos e cubanos, e gradativamente por forças militares, eles tomam a decisão de irem para as montanhas. Os adolescentes então adotam o nome da equipe de futebol do colégio, os Wolverines, e formam uma guerrilha armada contra o comunismo, e em defesa da família, dos amigos e dos Estados Unidos.\n","idx":44580},{"label":"Pacto de Justiça","diretor":"","sinopse":"Denton Baxter (Michael Gambon) é um poderoso vaqueiro do Oeste americano, que ameaça todos aqueles que podem tirar seu poder na cidade em que vive. Cansados desta situação, Charley Waite (Kevin Costner), Boss Spearman (Robert Duvall), Button (Diego Luna) e Mose Harrison (Abraham Benrubi) decidem enfrentá-lo. Porém em meio à batalha Charley acaba conhecendo Sue Barlow (Annette Bening), uma mulher que conquista seu coração.","idx":44957},{"label":"Loucademia de Polícia 4 - O Cidadão Se Defende","diretor":"Jim Drake","sinopse":"Um novo grupo de recrutas chega à Academia de Polícia e desta vez eles são voluntários civis, que aderiram ao plano \"O cidadão se defende\", do Comandante Lassard (George Gaynes). Mas apesar de ter apoio governamental, o Capitão Harris (G.W. Bailey) está determinado em ver o plano fracassar, pois crê que os policiais podem perder seus empregos depois de algum tempo.\n","idx":45168},{"label":"Velozes & Furiosos 2 - + Velozes + Furiosos","diretor":"John Singleton","sinopse":"Após deixar a polícia, Brian O'Conner (Paul Walker) é forçado a participar de uma nova missão: se infiltrar no crime organizado de Miami de forma a investigar sobre o transporte de dinheiro sujo para Carter Verone (Cole Hauser), o chefe do tráfico local. Para tanto ele recebe a ajuda de seu ex-colega Roman Pearce (Tyrese) e da agente secreta Monica Clemente (Eva Mendes).","idx":45319},{"label":"A Árvore da Vida","diretor":"Edward Dmytryk","sinopse":"Raintree, Indiana, 1959. John Wickliff Shawnessy (Montgomery Clift) é um jovem que sonha ser escritor. Ele está apaixonado por Nell Gaither (Eva Marie Saint), que conhece há vários anos, e é correspondido. Influenciado por seu professor, Jerusalem Webster Stiles (Nigel Patrick), John sonha em encontrar a mítica árvore da vida. Mas sua vida muda ao conhecer Susanna Drake (Elizabeth Taylor), uma bela e rica moça de Nova Orleans, com quem se envolve. Shawnessy ignorava que ela tinha um desequilíbrio emocional e era ardilosa, tanto que mente para John, dizendo que estava grávida, para afastar de vez Nell e se casar com ele, o que acaba acontecendo. Quando eclode a Guerra da Secessão ele, que era contra a escravidão, ao contrário de Susanna, se alista no exército da União. Paralelamente sua mulher entra em depressão e, como a mãe dela morreu louca em um hospício, parece que ela herdou pelo menos parte desta loucura.","idx":45385},{"label":"Cocoon","diretor":"Ron Howard","sinopse":"Extra-terrestres vem a Terra com a missão de recuperar casulos com seres de outro planeta, sendo que enquanto os casulos vão sendo recuperados eles são colocados em uma piscina, energizada pelos alienígenas. Mas os extraterrenos ignoram o fato desta piscina ser utilizada por três idosos moradores de um asilo, que logo passam a ter uma disposição fantástica. Porém, quando descobrem a origem da sua juventude um dilema surge na vida deles.","idx":45561},{"label":"Ender's Game - O Jogo do Exterminador","diretor":"Gavin Hood","sinopse":"Em um futuro próximo, extra-terrestres hostis atacaram a Terra. Com muita dificuldade, o combate foi vencido, graças ao heroísmo do comandante Mazer Rackham (Ben Kingsley). Desde então, o respeitado coronel Graff (Harrison Ford) e as forças militares terrestres treinam as crianças mais talentosas do planeta desde pequenas, no intuito de prepará-las para um próximo ataque. Ender Wiggin (Asa Butterfield), um garoto tímido e brilhante, é selecionado para fazer parte da elite. Na Escola da Guerra, ele aprende rapidamente a controlar as técnicas de combate, por causa de seu formidável senso de estratégia. Com isso, logo se torna a principal esperança das forças militares para encerrar de uma vez por todas com a ameaça alienígena.","idx":45645},{"label":"O Elo Perdido","diretor":"Régis Wargnier","sinopse":"África central, 1870. Acompanhado por um grupo de caçadores indígenas, o antropólogo escocês Jamie Dodd (Joseph Fiennes) atravessa a floresta tropical à procura de uma nova espécie. Ao encontrar uma tribo de pigmeus, Jamie acredita ter achado o \"elo perdido\" que faria a ponte evolucionária entre o homem e o primata. Ele captura dois pigmeus chamados Toko (Lomama Boseki) e Likola (Cécile Bayiha) para apresentá-los na Academia de Ciência de Edimburgo. A amizade que surge entre os três termina colocando em risco a carreira do cientista.","idx":45649},{"label":"Fúria Sobre Rodas","diretor":"Louis-Pascal Couvelaire","sinopse":"Os Leaders e os Vaillant são duas famílias tradicionais do automobilismo que possuem uma intensa rivalidade. Os pilotos da família Leaders são conhecidos por serem desleais, enquanto que os Vaillant são famosos por serem benevolentes. Quando a famosa corrida das 24 horas de Le Mans se aproxima ambas as famílias percebem que precisarão usar todos os recursos possíveis para derrotar o rival.","idx":45667},{"label":"Lara Croft: Tomb Raider - A Origem da Vida","diretor":"Jan de Bont","sinopse":"A arqueóloga Lara Croft (Angelina Jolie) precisa encontrar a Caixa de Pandora, famosa por conter em seu interior todos os males do mundo. O objeto está escondido em um local conhecido como Origem da Vida, localizado no continente africano. Porém em sua jornada Croft terá que enfrentar o dr. Jonathan Reiss (Ciarán Hinds), um cientista ganhador do Prêmio Nobel que também está atrás do objeto.","idx":45685},{"label":"Kung Fu Panda","diretor":"Mark Osborne","sinopse":"Po (Jack Black) é um urso panda desajeitado, que trabalha no restaurante de macarrão de sua família. Um dia ele é surpreendido ao saber que foi escolhido para cumprir uma antiga profecia, o que faz com que treine ao lado de seus ídolos no kung fu: os mestres Shifu (Dustin Hoffman), Garça (David Cross), Tigresa (Angelina Jolie), Louva-deus (Seth Rogen), Macaco (Jackie Chan) e Víbora (Lucy Liu). Quando o traiçoeiro leopardo da neve Tai Lung (Ian McShane) retorna, cabe a Po defender o Vale da Paz.","idx":45889},{"label":"Indiana Jones - e o Reino da Caveira de Cristal","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"1957. Indiana Jones (Harrison Ford) e seu ajudante Mac (Ray Winstone) escapam por pouco de um encontro com agentes soviéticos, em um campo de pouso remoto. Agora Indiana está de volta à sua casa na Universidade Marshall, mas seu amigo e reitor da escola, Dean Stanforth (Jim Broadbent), explica que suas ações recentes o tornaram alvo de suspeita e que o governo está pressionando para que o demita. Ao deixar a cidade Indiana conhece o rebelde jovem Mutt Williams (Shia LaBeouf), que tem uma proposta: caso o ajude em uma missão Indiana pode deparar-se com a caveira de cristal de Akator. Agentes soviéticos também estão em busca do artefato, entre eles a fria e bela Irina Spalko (Cate Blanchett), cujo esquadrão de elite está cruzando o globo atrás da Caveira de Cristal.","idx":45890},{"label":"Piratas do Caribe - A Maldição do Pérola Negra","diretor":"Gore Verbinski","sinopse":"Em pleno século XVII, o pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) tem seu navio saqueado e roubado pelo capitão Barbossa (Geoffrey Rush) e sua tripulação. Com o navio de Sparrow, Barbossa invade e saqueia a cidade de Port Royal, levando consigo Elizabeth Swann (Keira Knightley), a filha do governador (Jonathan Pryce). Decidido a recuperar sua embarcação, Sparrow recebe a ajuda de Will Turner (Orlando Bloom), um grande amigo de Elizabeth que parte em seu encalço. Porém, o que ambos não sabem é que o Pérola Negra, navio de Barbossa, foi atingido por uma terrível maldição que faz com que eles naveguem eternamente pelos oceanos e se transformem em esqueletos à noite.","idx":46117},{"label":"Ratatouille","diretor":"Brad Bird","sinopse":"Paris. Remy (Patton Oswalt) é um rato que sonha se tornar um grande chef. Só que sua família é contra a idéia, além do fato de que, por ser um rato, ele sempre é expulso das cozinhas que visita. Um dia, enquanto estava nos esgotos, ele fica bem embaixo do famoso restaurante de seu herói culinário, Auguste Gusteau (Brad Garrett). Ele decide visitar a cozinha do lugar e lá conhece Linguini (Lou Romano), um atrapalhado ajudante que não sabe cozinhar e precisa manter o emprego a qualquer custo. Remy e Linguini realizam uma parceria, em que Remy fica escondido sob o chapéu de Linguini e indica o que ele deve fazer ao cozinhar.","idx":46211},{"label":"De Repente 30","diretor":"Gary Winick","sinopse":"Jenna Rink (Christa B. Allen) é uma garota que está descontente com sua própria idade, já que seus colegas mais populares da escola não lhe dão atenção, seus pais ficam sempre no seu pé e o garoto por quem está apaixonada nem sabe que ela existe. A única amizade que Jenna possui é Matt Flamhaff (Sean Marquette), seu vizinho. Para tentar reverter a situação Jenna decide por ter uma grande festa para o seu 13º aniversário, convidando todos os adolescentes que conhece. Porém o que deveria ser sua consagração se transforma num grande desastre, após Jenna ser trancada em um armário devido a uma brincadeira e ser completamente esquecida pelos demais presentes na festa. Triste, Jenna faz um pedido: virar adulta de repente, para ter a vida com que sempre sonhou. O pedido milagrosamente se torna realidade e, no dia seguinte, Jenna (Jennifer Garner) desperta em 2004 e com 30 anos de idade. De início Jenna fica assustada com as novidades de sua vida, mas aos poucos fica cada vez mais encantada por ter se tornado tudo aquilo que sempre sonhou ser. Porém, quando tenta reencontrar Matt (Mark Ruffalo), Jenna descobre que perdeu contato com ele há vários anos e que agora ele está prestes a se casar.","idx":46340},{"label":"Bem-Vindo à Selva","diretor":"Peter Berg","sinopse":"Travis (Seann William Scott) é um jovem de família rica que foi para a Amazônia em busca de uma mina de ouro perdida, popularmente chamada de Helldorado. Para encontrá-lo sua família contrata Beck (The Rock), que parte para o Brasil à sua busca. Após alguns desentendimentos iniciais, Travis convence Beck a ajudá-lo em sua busca. Porém eles precisarão enfrentar Hatcher (Christopher Walken), o chefe de uma mineradora, que também está em busca de Helldorado.\n","idx":46372},{"label":"Da Terra Nascem os Homens","diretor":"William Wyler","sinopse":"James McKay (Gregory Peck), um rico e aposentado capitão da marinha, chega ao Texas para se casar com Pat Terrill (Carroll Baker), sua noiva. McKay é um homem cujos valores e estilo de vida são um mistério para os rancheiros e Steve Leech (Charlton Heston), o capataz da fazenda, imediatamente sente antipatia por James. Pat é controlada por Henry Terrill (Charles Bickford), seu rico pai, que está envolvido em luta cruel sobre os direitos de água para o gado. Queem se opõe a ele é Rufus Hannassey (Burl Ives), sendo que tanto Terrill quanto Hannassey ambicionam a mesma terra, cuja dona, Julie Maragon (Jean Simmons), acaba vendendo-a para McKay, que a dá de presente de casamento para sua noiva. Porém, o comportamento detestável de Pat o leva a cancelar o casamento. Quando Julie é seqüestrada pelos Hannassey, McKay vai resgatá-la para evitar um banho de sangue entre os clãs rivais de Terrill e Hannassey.\n","idx":46385},{"label":"Volta ao Mundo em 80 Dias - Uma Aposta Muito Louca","diretor":"Frank Coraci","sinopse":"Londres, final do século XIX. O inventor Phileas Fogg (Steve Coogan) é visto pela conservadora comunidade científica, liderada por Lorde Kelvin (Jim Broadbent), como um excêntrico, pois acham suas idéias mirabolantes. Fogg está usando um oriental, que diz chamar-se Passepartout (Jackie Chan), como piloto de testes. Na verdade ele é Lau Xing, um chinês que pegou de volta o Buda de Jade, um estatueta que protegia seu povo e tinha sido roubada por uma facção rival e colocada no Banco da Inglaterra. Recuperar a estatueta não é suficiente para Lau, pois ele precisa levá-la de volta para sua aldeia. Assim instiga Fogg a fazer uma aposta com Lorde Kelvin, que não envolvia dinheiro e sim prestígio. Para vencê-la Fogg precisa dar a volta ao mundo em no máximo oitenta dias, algo impensável para a época. Fogg aceita o desafio, que em si já é bem difícil, ainda mais com Lorde Kelvin e seus amigos fazendo todo o tipo de trapaça para Fogg perder a aposta. Logo no 2º dia de viagem, em Paris, Monique La Roche (Cécile de France), uma garçonete que sonha em ser pintora, se une aos dois amigos em uma viagem cheia de aventuras e perigos através do mundo.","idx":46542},{"label":"Férias Frustradas de Natal","diretor":"Jeremiah S. Chechik","sinopse":"Clark Griswolds (Chevy Chase) promete à sua família um Natal maravilhoso. Ele enfeita a casa com mais de 20 mil luzes e prepara uma árvore que não cabe nem na sala de estar. Com tudo pronto, ele convida o resto da família para estar com eles. Quando chega a véspera do dia 24, depois de meses de preparo, as coisas não saem tão bem quanto o planejado, a começar por um peru explosivo e um gato enroscado nas luzinhas de Natal.\n","idx":46572},{"label":"O Vencedor","diretor":"Peter Yates","sinopse":"Dave (Dennis Christopher), Mike (Dennis Quaid), Cyril (Daniel Stern) e Moocher (Jackie Earle Haley) são grandes amigos que acabaram de terminar o colégio. O clima na cidade de Bloomington, Indiana, está quente por conta da rivalidade entre a classe trabalhadora e os universitários. Desmotivados, os quatro não fazem grande coisa da vida, com exceção de Dave, que treina para ser campeão de ciclismo e idolatra os italianos.\n","idx":46820},{"label":"O Fim do Mundo","diretor":"Rudolph Maté","sinopse":"Cole Henderson (Larry Keating) é um cientista que alerta que um planeta está em um rota de colisão com a Terra. Ninguém crê na história de Henderson, com exceção de Sydney Stanton (John Hoyt), um milionário que financia a construção de uma astronave gigantesca, construída para transportar sobreviventes selecionados da Terra para outro planeta. Logo fica claro que as predições de Cole se tornarão realidade, assim uma loteria mundial é feita para selecionar as pessoas que serão salvas do catástrofe pela astronave de Stanton.\n","idx":46827},{"label":"Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban","diretor":"Alfonso Cuarón","sinopse":"O 3º ano de ensino na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts se aproxima. Porém um grande perigo ronda a escola: o assassino Sirius Black (Gary Oldman) fugiu da prisão de Azkaban, considerada até então como à prova de fugas. Para proteger a escola são enviados os Dementadores, estranhos seres que sugam a energia vital de quem se aproxima deles, que tanto podem defender a escola como piorar ainda mais a situação.","idx":46865},{"label":"David e Betsabá","diretor":"Henry King","sinopse":"Há três mil anos David de Belém (Gregory Peck) reinava sobre as tribos de Israel e os judeus estavam em guerra contra os amonitas, seus tradicionais inimigos. O exército do rei David, sob o comando de Joab (Dennis Hoey), acampou perto da cidade de Rabá, onde o inimigo se concentrava. Lá David conheceu Uriah (Kieron Moore), um destemido soldado que considerava lutar e até mesmo morrer pelo seu rei, a coisa mais importante do mundo. Logo David volta do campo de batalha, apesar dos combates ainda persistirem. Da janela do seu palácio ele vê uma bela mulher, que logo fica sabendo que é Betsabá (Susan Hayward), a mulher de Uriah. Ele ordena que ela vá cear com ele e David fica sabendo que, em 7 meses de casado, Uriah passou apenas 6 dias com Betsabá. David fica fortemente atraído por ela e é correspondido. Os dois se tornam amantes, mas estaé uma situação bem delicada, pois ela é adúltera e pelas leis hebraicas a mulher infiel deve morrer apedrejada. As pessoas mais próximas de David sabem da sua ligação com Betsabá, mas nada dizem. No entanto tal situação logo virá à tona, pois Betsabá está grávida. David então ordena que Uriah deixe a frente de batalha por um curto tempo, mas tempo suficiente para que passe a noite com Betsabá, pois assim o bebê que ela está esperando seria atribuído ao marido. Entretanto o plano não dá certo, pois Uriah foi dormir com os outros soldados, pois jurara só ficar com Betsabá quando o inimigo fosse vencido. David manda uma ordem para que Joab deixe Uriah morrer no campo de batalha, pois isto abrirá caminho para David possa relacionar abertamente com Betsabá. Uriah morre, mas isto acaba provocando a ira de Deus.\n","idx":46920},{"label":"Starsky & Hutch - Justiça em Dobro","diretor":"Todd Phillips","sinopse":"David Starsky (Ben Stiller) e Ken Hutchinson (Owen Wilson) são dois policiais que, em plena década de 70, trabalham na cidade de Bay City. Starsky e Hutch sempre são designados para investigar os casos mais complicados de sua área, sendo que desta vez eles precisam investigar um traficante de drogas que atua no ramo desde seus tempos de estudante na universidade local. Para tanto eles contam com a ajuda do capitão Doby (Fred Williamson) e de Huggy Bear (Snoop Dogg), um informante das ruas.","idx":46941},{"label":"O Último Samurai","diretor":"Edward Zwick","sinopse":"Em 1870 é enviado ao Japão o capitão Nathan Algren (Tom Cruise), um conceituado militar norte-americano. A missão de Algren é treinar as tropas do imperador Meiji (Shichinosuke Nakamura), para que elas possam eliminar os últimos samurais que ainda vivem na região. Porém, após ser capturado pelo inimigo, Algren aprende com Katsumoto (Ken Watanabe) o código de honra dos samurais e passa a ficar em dúvida sobre que lado apoiar.\n","idx":46943},{"label":"Alien vs. Predador","diretor":"Paul W.S. Anderson","sinopse":"Uma pirâmide até então desconhecida é encontrada na Antártica através de satélites, fazendo com que uma equipe de cientistas e aventureiros seja enviada para investigar o local. Porém lá eles fazem uma descoberta atra: a pirâmide serve de abrigo para duas raças alienígenas extremamente violentas, que estão em guerra.","idx":47002},{"label":"A Múmia","diretor":"Terence Fisher","sinopse":"Egito, 1895. Três arqueologistas britânicos, John Banning (Peter Cushing), Stephen Banning (Felix Aylmer) e Joseph Whemple (Raymond Hutley), descobrem o túmulo de uma princesa egípcia, Ananka (Yvonne Furneaux), que morreu há quatro mil anos. Sem imaginar o que realmente fazia, Stephen lê o \"Pergaminho da Vida\". Isto faz voltar a vida Kharis (Christopher Lee), o guardião da tumba, que recebe a ajuda de Mehemet Bey (George Pastell), um egípcio que não aceita o túmulo ter sido profanado por \"infiéis\". Três anos depois, Mehemet leva para a Inglaterra Kharis, que terá a missão de matar os três arqueólogos que lideraram a expedição que achou a tumba de Ananka.\n","idx":47557},{"label":"Hitch - Conselheiro Amoroso","diretor":"Andy Tennant","sinopse":"Alex \"Hitch\" Hitchens (Will Smith) é um lendário, e propositalmente anônimo, \"doutor do amor\", que vive em Nova York. Em troca de uma determinada taxa, ele se dispõe a ajudar homens a conquistar as mulheres de seus sonhos. Enquanto trabalha para Albert (Kevin James), um contador que se apaixonou pela socialite Allegra Cole (Amber Valetta), Hitch conhece a mulher que acredita ser sua própria cara-metade: a jornalista Sara Melas (Eva Mendes). Apaixonado, Hitch decide conquistá-la mesmo correndo o risco de ter sua identidade desvendada pelo jornal em que Sara trabalha.","idx":47705},{"label":"Eu, Robô","diretor":"Alex Proyas","sinopse":"Em 2035 a existência de robôs é algo corriqueiro, sendo usados constantemente como empregados e assistentes dos humanos. Os robôs possuem um código de programação chamado Lei dos Robóticos, que impede que façam mal a um ser humano. Esta lei parece ter sido quebrada quando o Dr. Miles aparece morto e o principal suspeito de ter cometido o crime é justamente o robô Sonny. Caso Sonny realmente seja o culpado, a possibilidade dos robôs terem encontrado um meio de quebrarem a Lei dos Robóticos pode permitir que eles dominem o planeta, já que nada mais poderia impedi-los de subjugar os seres humanos. Para investigar o caso é chamado o detetive Del Spooner (Will Smith) que, com a ajuda da Dra. Susan Calvin (Bridget Monayhan), precisam desvendar o que realmente aconteceu.","idx":47739},{"label":"Constantine","diretor":"Francis Lawrence","sinopse":"John Constantine (Keanu Reeves) é um experiente ocultista e exorcista, que literalmente chegou ao inferno. Juntamente com Angela Dodson (Rachel Weisz), uma policial cética, ele investiga o misterioso assassinato da irmã gêmea dela, Isabel. As investigações levam a dupla a um mundo sombrio, em que precisam lidar com demônios e anjos malvados.","idx":48082},{"label":"Sem Saída","diretor":"Roger Donaldson","sinopse":"Tom Farrell (Kevin Costner) é um jovem oficial que tem um caso com Susan Atwell (Sean Young), a amante do Secretário de Defesa David Brice (Gene Hackman). Um dia Farrell vê Brice matá-la, acidentalmente. Brice sabe que alguém o viu, mas não sabe quem e, ironicamente, ordena que Farrell comande as investigações do caso.\n","idx":48355},{"label":"Show de Vizinha","diretor":"Luke Greenfield","sinopse":"Matthew (Emile Hirsch) é um jovem estudante que tem planos ambiciosos e deseja ingressar na carreira política. Após conhecer sua nova vizinha, Danielle (Elisha Cuthbert), eles se apaixonam imediatamente. Porém a situação se complica quando Matthew, e boa parte do bairro em que vive, descobre que Danielle foi uma atriz pornô.","idx":48397},{"label":"O Pagamento","diretor":"John Woo","sinopse":"Michael Jennings (Ben Affleck) é um engenheiro de computação brilhante, que constantemente é contratado por grandes empresas para trabalhar em projetos secretos. Sempre que trabalha nestes projetos, após concluir seu serviço, Jennings passa por um processo onde parte de sua memória de curto prazo é apagada, para evitar que informações secretas vazem. Trabalhando em um grande projeto, que pode lhe render bilhões de dólares como pagamento, Jennings se dedica a ele por três anos e, após concluí-lo, tem sua memória apagada, como sempre. Porém, ao invés de receber seu pagamento, Jennings recebe um envelope contendo diversos e estranhos objetos, sendo ainda levado a acreditar que abriu mão dos bilhões de dólares. Estranhando a situação, Jennings decide investigar a empresa com a ajuda de uma companheira de trabalho, Rachel (Uma Thurman), mas é surpreendido com a notícia de que a polícia está atrás dele por algo que não se recorda de ter feito.\n","idx":48692},{"label":"Burlesque","diretor":"Steven Antin","sinopse":"Ali (Christina Aguilera) deixou sua pequena cidade natal em busca do sucesso em Los Angeles. Logo ao chegar ela conhece a boate Burlesque, especializada em shows musicais de belas mulheres, que sempre se apresentam usando playback. O local é gerenciado por Tess (Cher), que nega uma chance a Ali. Ela insiste e consegue ser contratada como garçonete, graças à ajuda do balconista Jack (Cam Gigandet). Ali passa a acompanhar todos os shows, decorando as canções e coreografias. Quando Tess e seu braço-direito Sean (Stanley Tucci) realizam uma audição em busca de novas bailarinas, Ali aproveita a chance para mostrar do que é capaz.","idx":48749},{"label":"Terror na Antártida","diretor":"Dominic Sena","sinopse":"Carrie Stetko (Kate Beckinsale) é uma policial abalada por um episódio do passado. Atualmente, ela é a única agente da lei da estação de pesquisa Amundsen-Scott, baseada na Antártida, e está prestes a voltar para a civilização junto com todo o grupo. Contudo, a aparição de um corpo mutilado causa desconfiança e uma investigação de homicídio precisa ser realizada. O agente Robert Pryce (Gabriel Macht) é enviado especialmente para o caso e juntos eles descobrem um avião caído desde os anos 50 com vários cadáveres e misteriosas caixas. O clima de tensão aumenta quando novas mortes começam a acontecer e o fenômeno climático \"whiteout\" está para começar.\n","idx":49145},{"label":"Jurassic World - O Mundo dos Dinossauros","diretor":"Colin Trevorrow","sinopse":"O Jurassic Park, localizado na ilha Nublar, enfim está aberto ao público. Com isso, as pessoas podem conferir shows acrobáticos com dinossauros e até mesmo fazer passeios bem perto deles, já que agora estão domesticados. Entretanto, a equipe chefiada pela doutora Claire (Bryce Dallas Howard) passa a fazer experiências genéticas com estes seres, de forma a criar novas espécies. Uma delas logo adquire inteligência bem mais alta, logo se tornando uma grande ameaça para a existência humana.","idx":"49319"},{"label":"Refém","diretor":"Florent Emilio Siri","sinopse":"Após passar por uma tragédia pessoal enquanto trabalhava como negociador de reféns para o Departamento de Polícia, Jeff Talley (Bruce Willis) pede demissão do cargo e decide trabalhar como delegado na pequena cidade de Bristo Camino. Jeff quer paz e a pacata cidade tem tudo para lhe proporcionar isto. Porém quando três adolescentes vão à casa de uma família com o objetivo de roubar o carro deles, eles ficam presos dentro da casa e decidem por tomar todos como seus reféns. A situação força Jeff a atuar como negociador dos reféns, fazendo um trabalho que ele preferia nunca mais ter que realizar em sua vida.","idx":49350},{"label":"O Bom Pastor","diretor":"","sinopse":"Desde sua trágica infância Edward Bell Wilson (Matt Damon) aprendeu a ser discreto e ter compromisso com a honra. Em 1939, quando era aluno da Universidade de Yale, foi recrutado para participar da sociedade secreta Skull and Bones, uma fraternidade voltada para desenvolver futuros líderes mundiais. Sua mente afiada, a reputação irretocável e sua crença nos valores americanos o tornaram o candidato ideal para uma carreira na Inteligência. Com isso Edward é selecionado para integrar o Escritório de Serviços Estratégicos (OSS), durante a 2ª Guerra Mundial. Neste período Edward e seus companheiros trabalham na criação da CIA, uma organização em que a duplicidade é uma exigência e que nada aparenta ser o que realmente é.","idx":49751},{"label":"As Aventuras de Tintim","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Tintim (Jamie Bell) é um jovem repórter, que está sempre atrás de boa matéria. Um dia, ele vê à venda na rua o modelo de um galeão antigo e resolve comprá-lo. Logo dois outros interessados o abordam, querendo adquirir o objeto, mas Tintim não o vende. Ele leva o galeão à sua casa, onde o coloca em destaque. Só que a entrada de um gato faz com que Milu, seu cachorro, o persiga dentro de casa e, por acidente, derrube o galeão. Ele fica danificado e um pequeno cilindro sai de seu interior, sem que Tintim perceba. Logo Tintim e Milu vão à biblioteca, onde tentam encontrar mais informações sobre o navio retratado no modelo. Ao retornar percebem que o galeão foi roubado. Tintim vai até a mansão recentemente comprada pelo doutor Sakharine (Daniel Craig), um dos interessados em comprar o modelo, mas nada descobre. Ao retornar ele encontra o cilindro e percebe que, dentro dele, há uma pista para um tesouro perdido. É o início de uma nova aventura, onde Tintim e Milu se juntam ao capitão Haddock (Andy Serkis) na disputa contra Sakharine para encontrar o tesouro.","idx":49757},{"label":"Anjos da Lei","diretor":"Phil Lord","sinopse":"Jenko (Channing Tatum) e Schmidt (Jonah Hill) estudaram juntos, mas jamais foram amigos. A situação muda quando se reencontram na academia de policiais, onde passam a ajudar um ao outro. Já formados, se envolvem em uma confusão ao tentar realizar a prisão de um traficante de drogas, que atuava no parque onde trabalhavam. Remanejados para uma divisão comandada pelo capitão Walters (Ice Cube), onde jovens policiais trabalham infiltrados, eles recebem a missão de desvendar quem é o fornecedor de uma nova e perigosa droga. De volta ao ambiente escolar e atuando sob nomes falsos, Jenko e Schmidt precisam se acostumar aos novos tempos sem perder o foco na tarefa que lhes foi incumbida.\n","idx":49775},{"label":"Nanny McPhee - A Babá Encantada","diretor":"Kirk Jones (II)","sinopse":"Cedric Brown (Colin Firth) tem 7 filhos: Simon (Thomas Sangster), Tora (Eliza Bennett), Eric (Raphael Coleman), Lily (Jennifer Rae Daykin), Christianna (Holly Gibbs) e a bebê Aggy, que podem ser consideradas as crianças mais malcriadas do planeta. A mãe deles morreu há um ano e a tia Adelaide (Angela Lansbury), que ajuda Cedric complementando seu salário na funerária em que trabalha, ameaça cortar a pensão caso ele não se case dentro de um mês. Cedric não quer contar a verdade aos filhos, pois teme que caso se afunde em dívidas perca a guarda deles e não quer deixá-los preocupados. Porém, quando eles descobrem que em breve terão uma madrasta, pioram ainda mais de comportamento como protesto por achar que o pai não gosta mais deles. Após forçarem o pedido de demissão da 17ª babá, Cedric mais uma vez ouve a sugestão de que contrate a babá McPhee (Emma Thompson). O problema é que ele não tem a menor idéia de como encontrá-la. Até que, numa noite qualquer, ela de repente surge à porta da casa. Após aceitar o emprego, a babá McPhee fica decidida a pôr os garotos na linha, fazendo com que eles provem um pouco do seu próprio remédio.","idx":50369},{"label":"Duro de Matar 4.0","diretor":"Len Wiseman","sinopse":"Os Estados Unidos sofrem um novo ataque terrorista, desta vez através da informática. Um hacker consegue invadir a infra-estrutura computadorizada que controla as comunicações, transporte e energia do país, ameaçando causar um gigantesco blecaute. O autor do ataque planejou todos os passos envolvidos, mas não contava que John McClane (Bruce Willis), um policial da velha guarda, fosse chamado para confrontá-lo.","idx":50575},{"label":"Com as Próprias Mãos","diretor":"Kevin Bray","sinopse":"Chris Vaughn (The Rock) é um soldado aposentado das Forças Especiais do exército americano, que retorna para sua cidade natal com a intenção de reatar antigos laços e iniciar uma nova vida. Porém a cidade em que ele nasceu não é mais a mesma, sendo agora um local controlado pelo crime. Jay Hamilton (Neal McDonough), seu rival dos tempos de colégio, fechou a serraria que possuía e é agora o chefe dos negócios criminosos do local. Decidido a reverter a situação, Chris é eleito xerife da cidade e busca a ajuda de seu velho amigo Ray (Johnny Knoxville), prometendo acabar com os negócios de Jay. Suas ações colocam em perigo sua própria família, mas Chris não está disposto a aceitar intimidações e pretende fazer com que a cidade retorne à calmaria de quando era jovem.","idx":50988},{"label":"Becket, o Favorito do Rei","diretor":"Peter Glenville","sinopse":"O rei Henrique II (Peter O'Toole), da Inglaterra, vive em choque com a Igreja. Quando o Arcebispo de Canterbury (Felix Aylmer) morre ele tem uma idéia genial, que consiste em não nomear nenhum religioso para o cargo e sim Becket (Richard Burton), um grande amigo de muitas farras, que o apoiaria e ficaria contra a Igreja. Mas seu amigo encara a nova função com seriedade, se opondo mais ao rei que seus predecessores.","idx":51002},{"label":"O Desinformante!","diretor":"Steven Soderbergh","sinopse":"Mark Whitacre (Matt Damon) é um executivo que consegue uma rápida ascensão na Archer Daniels Midland. Ele se torna um informante do governo, denunciando uma conspiração para formação de cartel na empresa em que trabalha. Whitacre acredita que, agindo desta forma, se tornará um herói da nação e conseguirá uma promoção. Só que o FBI exige provas, o que faz com que ele aceite usar um microfone escondido e um gravador em sua pasta. Whitacre sente-se como um verdadeiro agente secreto, o que afaga seu ego. Só que seus relatos sempre mudam, confundindo cada vez mais os agentes federais Brian Shepard (Scott Bakula) e Bob Herndon (Joel McHale). Sem saber o que é verdade e o que é imaginação de Whitacre, a investigação coloca em risco o próprio caso contra a empresa.","idx":51101},{"label":"Resident Evil 2 - Apocalipse","diretor":"Alexander Witt","sinopse":"Desde que foi capturada pela Corporação Umbrella, Alice (Milla Jovovich) passou por várias experiências biogênicas. Ela teve seus genes modificados, o que fez com que adquirisse poderes, sentidos e agilidade sobre-humanos. Agora ela precisa retornar à cidade de Racoon, onde recebe o apoio de Jill Valentine (Sienna Guillory) e Carlos Olivera (Oded Fehr) para eliminar um vírus mortal que ameaça fazer com que todo ser humano retorne como morto-vivo.","idx":51386},{"label":"Adeus às Armas","diretor":"Charles Vidor","sinopse":"Durante a Primeira Guerra Mundial, o americano Frederick Henry (Rock Hudson) está na frente italiana servindo como motorista de ambulância voluntário. Quando ele é ferido durante uma batalha, é tratado pela enfermeira inglesa Catherine Barkley, por quem se apaixona. Eles vivem um tórrido romance mas, por causa da guerra e de uma intriga, acabam se afastando. A moça (Jennifer Jones) acredita que o soldado a esqueceu mas, ainda apaixonado, tudo o que ele quer é reencontrá-la.\n","idx":51538},{"label":"Sr. e Sra. Smith","diretor":"Doug Liman","sinopse":"John (Brad Pitt) e Jane Smith (Angelina Jolie) trabalham como assassinos de aluguel. Eles são também casados, mas um não sabe do trabalho do outro e vivem atualmente uma vida entediada. A situação entre eles muda de rumo quando cada um recebe um novo trabalho de sua respectiva agência, que faz com que eles se encontrem para realizar a mesma missão.","idx":51539},{"label":"Hancock","diretor":"Peter Berg","sinopse":"Hancock (Will Smith) é um super-herói que perdeu a popularidade que tinha, devido às suas tentativas de resgate pouco convencionais. Após salvar Ray Embrey (Jason Bateman), um agente de relações públicas, ele se oferece para ajudá-lo a melhorar sua imagem. A idéia não é bem aceita por Mary (Charlize Theron), a esposa de Ray, que mostra ao marido que Hancock teve uma ordem de prisão contra si lançada. Ray então sugere que Hancock se entregue, mesmo podendo escapar da prisão na hora que quisesse, para dar o exemplo e iniciar a mudança de sua imagem junto ao público. Ray acredita que, com Hancock preso, a criminalidade irá disparar e, com isso, a população chamará de volta seu herói.","idx":52419},{"label":"Todo Mundo em Pânico 4","diretor":"David Zucker","sinopse":"Cindy Campbell (Anna Faris) agora trabalha como enfermeira, precisando cuidar de uma senhora que mora em uma casa onde fatos estranhos acontecem. Ela é vizinha de Tom Ryan (Craig Bierko), um homem divorciado que está cuidando de seus dois filhos. Quando uma invasão alienígena tem início eles precisam fugir, em busca de salvação. No caminho Cindy ainda reencontra Brenda (Regina Hall), sua amiga interesseira e ninfomaníaca, que agora trabalha como repórter.","idx":52500},{"label":"X-Men - O Confronto Final","diretor":"Brett Ratner","sinopse":"É descoberta uma cura para os mutantes, que agora podem optar por manter seus poderes ou se tornarem seres humanos normais. A descoberta põe em campos opostos Magneto (Ian McKellen), que acredita que esta cura se tornará uma arma contra os mutantes, e os X-Men, liderados pelo professor Charles Xavier (Patrick Stewart).","idx":52719},{"label":"Hua Mulan","diretor":"Jingle Ma","sinopse":"Mulan (Wei Zhao) é uma guerreira que passa por uma jornada épica para defender seu pai.\n","idx":52862},{"label":"A Lenda do Tesouro Perdido","diretor":"Jon Turteltaub","sinopse":"Benjamin Franklin Gates (Nicolas Cage) é um caçador de tesouros, função que já está na 3ª geração em sua família. Durante toda sua vida Benjamin procurou um tesouro que ninguém acredita existir, tendo sido acumulado durante séculos e transportado por vários continentes para evitar que fosse roubado. As investigações de Benjamin sobre a localização deste tesouro fazem com que ele descubra que existe um mapa codificado escondido na Declaração de Independência dos Estados Unidos. Só que para conseguir lê-lo Benjamin terá que enganar o FBI e roubar um dos documentos mais vigiados do país.","idx":53023},{"label":"Robôs","diretor":"Chris Wedge","sinopse":"Rodney Lataria (Reynaldo Gianecchini) é um robô que tem um dom para inventar máquinas, que trabalha com seu pai lavando pratos. Sonhando em conhecer seu ídolo, o Grande Soldador (José Santa Cruz), Rodney decide partir em uma viagem rumo a Robópolis. Porém, ao chegar na cidade, ele percebe que sua busca será mais difícil do que imaginava. Logo Rodney se torna amigo dos Enferrujados, um grupo de robôs de rua que sabe se virar e que acaba por abrigá-lo. Tentando encontrar o Grande Soldador e mantendo seu ideal em fazer um mundo melhor, ele enfrenta situações que podem pôr em risco a própria existência de Robópolis.","idx":53218},{"label":"Taxi","diretor":"Tim Story","sinopse":"Washburn (Jimmy Fallon) é um atrapalhado policial, que por causa de sua má direção faz com que uma operação policial termine em acidente. Após ter sua carteira de motorista cassada, ele é designado para fazer patrulhas pela cidade. Um dia ele ouve, através do rádio da polícia, um alerta sobre um assalto a banco. Decidido a recuperar o prestígio perdido, Washburn resolve tentar prender os bandidos. Porém, para perseguir os assaltantes ele precisa da ajuda de Belle (Queen Latifah), uma taxista que tirou recentemente sua carteira de motorista. Belle sonha em ser piloto da Nascar, mas o mais próximo que chegou dele é dirigir pelas ruas de Nova York. Juntos eles perseguem um bando de assaltantes a banco brasileiras, lideradas por Vanessa (Gisele Bündchen).\n","idx":"53233"},{"label":"Sideways - Entre Umas e Outras","diretor":"Alexander Payne","sinopse":"Miles Raymond (Paul Giamatti) é um homem depressivo, que tenta se tornar um escritor. Miles é fascinado por vinhos e decide dar como presente de despedida de solteiro a Jack (Thomas Haden Church), seu melhor amigo, uma viagem pelas vinículas do Vale de Santa Inez, na California. Eles partem juntos na viagem, mas logo se envolvem com duas mulheres. Jack conhece Stephanie (Sandra Oh), a funcionária de uma vinícola local, que faz com que ele queira anular seu casamento, que está marcado para daqui a poucos dias. Já Miles se interessa por Maya (Virginia Madsen), uma garçonete que tem o mesmo apreço por vinho que ele.\n","idx":53496},{"label":"Se Meu Fusca Falasse","diretor":"Robert Stevenson","sinopse":"Herbie, um Fusca com personalidade própria, desprezado por um mau caráter que dono de uma agência de automóveis de luxo e piloto de corridas. Mas o Fusca acolhido por um piloto boa praça (Dean Jones) e, em gratidão, o pequeno carro lhe dá diversas vitórias, acabando com a maré de azar do piloto, que inicialmente não entende que foi o fusquinha quem ganhou as corridas. Porém, ele aos poucos entende que o carrinho o principal responsável pelas vitórias e decide correr sempre com ele. Mas ambos terão que lutar contra um rico rival, que usa toda a espécie de golpes sujos para derrotá-los.\n","idx":53499},{"label":"Astro Boy","diretor":"David Bowers","sinopse":"Metro City é uma metrópole reluzente, cuja localização fica no céu. É lá que o Dr. Tenma (Nicolas Cage) cria Astro Boy (Freddie Highmore), na intenção de substituir o filho que perdeu. Astro Boy possui poderes extraordinários, sendo dotado com o que há de melhor nas características humanas. Após ser expulso, por não conseguir cumprir as expectativas geradas por Tenma, Astro Boy precisa aprender a conviver como um robô e aceitar o fato de não ser humano. Ele passa a ser perseguido pelas tropas do presidente Stone (Donald Sutherland), que deseja tomar a fonte de energia que Astro Boy carrega dentro de si. Para escapar, ele cai na terra. Confuso e sem entender a nova realidade, ele resolve se passar por humano junto com um grupo de crianças de rua.","idx":53750},{"label":"Homem de Ferro","diretor":"Jon Favreau","sinopse":"Tony Stark (Robert Downey Jr.) é um industrial bilionário, que também é um brilhante inventor. Ao ser sequestrado ele é obrigado por terroristas a construir uma arma devastadora mas, ao invés disto, constrói uma armadura de alta tecnologia que permite que fuja de seu cativeiro. A partir de então ele passa a usá-la para combater o crime, sob o alter-ego do Homem de Ferro.","idx":53751},{"label":"Harry Potter e o Cálice de Fogo","diretor":"Mike Newell","sinopse":"Em seu 4º ano na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwards, Harry Potter (Daniel Radcliffe) é misteriosamente selecionado para participar do Torneio Tribruxo, uma competição internacional em que precisará enfrentar alunos mais velhos e experientes de Hogwards e também de outras escolas de magia. Além disso a aparição da marca negra de Voldemort (Ralph Fiennes) ao término da Copa do Mundo de Quadribol põe a comunidade de bruxos em pânico, já que sinaliza que o temido bruxo está prestes a retornar.","idx":53756},{"label":"Stealth - Ameaça Invisível","diretor":"Rob Cohen","sinopse":"Os tenentes Ben Gannon (Josh Lucas), Kara Wade (Jessica Biel) e Henry Purcell (Jamie Foxx) são pilotos de uma divisão de elite da marinha americana, que testa jatos ultra-secretos. O mais recente jato fabricado conta com uma inteligência artificial, apelidada de EDI, que faz com que o ele não precise ser tripulado. Apesar da reticência de Ben em ter na frota um jato que não conta com o fator humano, o capitão George Cummings (Sam Shepard) autoriza sua utilização. Para a surpresa de todos, EDI demonstra ser um excelente aviador e cumpre com exatidão as missões a ele delegadas. Entretanto, em uma viagem de volta a um cargueiro, EDI é atingido por um raio, o que faz com que o cérebro do robô se expanda de uma forma que seus criadores jamais poderiam ter previsto. EDI é autorizado a retornar à ativa, mas os problemas provocados pelo raio pioram em meio a uma missão na qual ele ataca o alvo mesmo com a ordem de Ben para que não fizesse isto. A situação piora ainda mais quando EDI, por conta própria, decide realizar uma missão secreta que, caso tenha êxito, pode gerar uma guerra nuclear.\n","idx":"53880"},{"label":"As Aventuras de Pi","diretor":"Ang Lee","sinopse":"Pi Patel (Suraj Sharma) é filho do dono de um zoológico localizado em Pondicherry, na Índia. Após anos cuidando do negócio, a família decide vender o empreendimento devido à retirada do incentivo dado pela prefeitura local. A ideia é se mudar para o Canadá, onde poderiam vender os animais para reiniciar a vida. Entretanto, o cargueiro onde todos viajam acaba naufragando devido a uma terrível tempestade. Pi consegue sobreviver em um bote salva-vidas, mas precisa dividir o pouco espaço disponível com uma zebra, um orangotango, uma hiena e um tigre de bengala chamado Richard Parker.\n","idx":54343},{"label":"Um Natal Muito, Muito Louco","diretor":"Joe Roth","sinopse":"Os Kranks sempre passaram o Natal juntos, mas este ano será diferente. Com Blair (Julie Gonzalo) trabalhando como voluntária no Corpo de Paz no Peru, Luther (Tim Allen) e Nora (Jamie Lee Curtis) já estão se conformando em ter que passar um Natal solitário. Até que Luther vê um cartaz exposto em uma agência de viagens, anunciando uma excursão ao Caribe. Ao fazer as contas Luther percebe que, caso sua família não tenha uma festa natalina, ele e Nora poderão viajar. Inicialmente relutante, Nora termina por concordar com a idéia. Porém ela não agrada os vizinhos do casal, principalmente após Luther decidir não colocar no telhado seu tradicional boneco de neve iluminado, o que pode fazer com que a rua em que mora não ganhe o tradicional concurso de decoração natalina. Após várias desavenças com os vizinhos, os Kranks são obrigados a mudar de planos quando Blair liga e avisa que poderá passar o Natal em casa com eles, dando-lhes apenas 24 horas para organizar tudo.\n","idx":54990},{"label":"O Melhor Jogo da História","diretor":"Bill Paxton","sinopse":"O jovem Francis Ouimet (Shia LaBeouf) sempre sonhou em jogar golfe, mas a condição financeira do garoto e o fato de precisar trabalhar para ajudar no sustento da casa não o permitiam. Até que, um \"anjo da guarda\" o inscreve no maior torneio de golfe dos Estados Unidos, e o jovem não só chama a atenção por seu talento, como desbanca um dos grandes ídolos do esporte. \n","idx":55131},{"label":"Nunca aos Domingos","diretor":"","sinopse":"O americano Homer Thrace (Jules Dassin) ao visitar uma cidade do litoral grego conhece uma bela prostituta, Ilya (Melina Mercouri). Extremamente extrovertida, Ilya só aceita como cliente quem ela simpatiza. Homer fica fascinado por ela, tenta convencê-la a estudar e largar este tipo de vida.\n","idx":55667},{"label":"Shrek Terceiro","diretor":"Chris Miller (LX)","sinopse":"O rei Harold (John Cleese), pai de Fiona (Cameron Diaz), morre repentinamente. Com isto Shrek (Mike Myers) precisa ser coroado rei, algo que ele jamais pensou em ser. Juntamente com o Burro (Eddie Murphy) e o Gato de Botas (Antonio Banderas), ele precisa encontrar alguém que possa substituí-lo no cargo de soberano do Reino de Tão, Tão Distante. O principal candidato é Artie (Justin Timberlake), um jovem desprezado por todos em sua escola, que é primo de Fiona.","idx":55718},{"label":"Carros","diretor":"John Lasseter","sinopse":"Relâmpago McQueen (Owen Wilson) é um carro de corridas ambicioso, que já em sua 1ª temporada na Copa Pistão torna-se um astro. Ele sonha em se tornar o 1º estreante a vencer o campeonato, o que possibilitaria que assinasse um patrocínio com a cobiçada Dinoco. A fama faz com que Relâmpago acredite que não precisa da ajuda de ninguém, sendo uma \"equipe de um carro só\". Esta arrogância lhe custa caro na última corrida da temporada, fazendo com que seus dois pneus traseiros estourem na última volta da corrida. O problema permite que seus dois principais adversários, o ídolo Rei (Richard Petty) e o traiçoeiro Chicks (Michael Keaton), cruzem a linha de chegada juntamente com ele, o que faz com que uma corrida de desempate seja agendada na California. Relâmpago é então levado para o local de corrida por Mack (John Ratzenberger), um caminhão que faz parte de sua equipe. Ele quer chegar ao local antes de seus competidores e, por causa disto, insiste que Mack viage sem interrupções. Mack termina dormindo em pleno trânsito, o que faz com que a caçamba se abra e Relâmpago, que também estava dormindo, seja largado em plena estrada. Ao acordar Relâmpago tenta encontrar Mack a todo custo, mas não tem sucesso. Em seu desespero ele chega à pequena Radiator Springs, uma cidade do interior que tem pouquíssimo movimento e que jamais ouviu falar de Relâmpago ou até mesmo da Copa Pistão. Porém, por ter destruído a principal rua da cidade, Relâmpago é condenado a reasfaltá-la. Obrigado a permanecer na cidade contra a sua vontade, aos poucos ele conhece os habitantes locais e começa a se afeiçoar por eles.","idx":55774},{"label":"Os Infiltrados","diretor":"Martin Scorsese","sinopse":"A polícia trava uma verdadeira guerra contra o crime organizado em Boston. Billy Costigan (Leonardo DiCaprio), um jovem policial, recebe a missão de se infiltrar na máfia, mais especificamente no grupo comandado por Frank Costello (Jack Nicholson). Aos poucos Billy conquista sua confiança, ao mesmo tempo em que Colin Sullivan (Matt Damon), um criminoso que foi infiltrado na polícia como informante de Costello, também ascende dentro da corporação. Tanto Billy quanto Colin sentem-se aflitos devido à vida dupla que levam, tendo a obrigação de sempre obter informações. Porém quando a máfia e a polícia descobrem que entre eles há um espião, a vida de ambos passa a correr perigo.","idx":55983},{"label":"Elektra","diretor":"Rob Bowman","sinopse":"Torturada pelo passado, Elektra (Jennifer Garner) é obcecada por sua morte e seu misterioso renascimento. Apesar de ter sido treinada na rígida disciplina do ninjutsu, ela não consegue controlar a fúria que sente pela morte dos pais. Sua ânsia por vingança faz com que parta para o exílio e se torne uma perigosa assassina profissional. Seu novo alvo é Abby (Kirsten Prout), uma garota de apenas 13 anos, e seu pai, Mark (Goran Visnjic), os quais precisam salvar de um perigoso inimigo, que possui poderes sobrenaturais.","idx":56029},{"label":"Homem-Aranha 3","diretor":"Sam Raimi","sinopse":"Peter Parker (Tobey Maguire) conseguiu encontrar um meio-termo entre seus deveres como o Homem-Aranha e seu relacionamento com Mary Jane (Kirsten Dunst). Porém o sucesso como herói e a bajulação dos fãs, entre eles Gwen Stacy (Bryce Dallas Howard), faz com que Peter se torne auto-confiante demais e passe a negligenciar as pessoas que se importam com ele. Porém a situação muda quando ele precisa enfrentar Flint Marko (Thomas Haden Church), mais conhecido como o Homem-Areia, que possui ligações com a morte do seu tio Ben. Tendo que lidar com o sentimento de vingança, Peter passa a usar um estranho uniforme negro, que se adapta ao seu corpo.","idx":56136},{"label":"Guerra dos Mundos","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Ray Ferrier (Tom Cruise) é um homem divorciado que trabalha nas docas. Ele não se sente à vontade no papel de pai, mas precisa cuidar de seus filhos, Robbie (Justin Chatwin) e Rachel (Dakota Fanning), quando eles lhe fazem uma de suas raras visitas. Pouco após eles chegarem Ray presencia um evento que mudará para sempre sua vida: o surgimento de uma gigantesca máquina de guerra, que emerge do chão e incinera tudo o que encontra. Trata-se do primeiro golpe de um devastador ataque alienígena à Terra, que faz com que Ray pegue seus filhos e tente protegê-los, levando-os o mais longe possível das armas extra-terrestres.","idx":56393},{"label":"A Noiva-Cadáver","diretor":"Mike Johnson","sinopse":"Em um vilarejo europeu do século XIX vive Victor Van Dorst (Johnny Depp), um jovem que está prestes a se casar com Victoria Everglot (Emily Watson). Porém acidentalmente Victor se casa com a Noiva-Cadáver (Helena Bonham Carter), que o leva para conhecer a Terra dos Mortos. Desejando desfazer o ocorrido para poder enfim se casar com Victoria, aos poucos Victor percebe que a Terra dos Mortos é bem mais animada do que o meio vitoriano em que nasceu e cresceu.","idx":56718},{"label":"Anjos da Vida - Mais Bravos que o Mar","diretor":"Andrew Davis","sinopse":"Ben Randall (Kevin Costner) é um legendário nadador de resgate que se torna o único sobrevivente de um acidente falta causado por uma forte tempestade. Ele é levado para ensinar na Escola de Elite, um programa de treinamento que visa transformar jovens recrutas destemidos nos melhores nadadores de resgate. Ainda abalado pelo fracasso no acidente, Randall decide deixar de lado o programa de treinamento e aplicar seus próprios métodos de trabalho. Ele logo se desentende com Jake Fisher (Ashton Kutcher), um arrogante campeão de natação, que está em sua turma. Randall vê potencial em Fisher para se tornar um grande nadador de resgate, caso consiga equilibrar seu talento ainda não-lapidado com o lado emocional e a dedicação que a tarefa exige. Em sua 1ª missão de resgate, nas turbulentas águas do mar de Bering, no Alasca, Fisher aprende o que é realmente arriscar tudo no trabalho.\n","idx":56824},{"label":"Firewall - Segurança em Risco","diretor":"Richard Loncraine","sinopse":"Jack Stanfield (Harrison Ford) é um especialista em segurança de computadores que trabalha para o Landrock Pacific Bank, cuja sede fica em Seattle. Jack é um executivo de confiança de alto nível, tendo construído sua carreira com o desenvolvimento dos mais eficazes sistemas anti-fraude do setor. Seu bom desempenho no trabalho fez com que desfrutasse de um confortável padrão de vida, ao lado de sua esposa Beth (Virginia Madsen) e seus dois filhos pequenos. Porém há em seu sistema uma vulnerabilidade que Jack ainda não percebeu: ele mesmo. Bill Cox (Paul Bettany) tem estudando a vida de Jack há quase um ano, monitorando sua atividade na internet, ouvindo suas conversas telefônicas e acompanhando sua rotina diária, usando para tanto uma rede de câmeras digitais e microfones parabólicos. Por saber tudo da vida de Jack, Bill e uma equipe de mercenários conseguem invadir sua casa e manter Beth e seus filhos como reféns. Para que sua família sobreviva, Jack precisa participar de um esquema para roubar US$ 100 milhões do Landrock Pacific Bank. Com todas as rotas de fuga possíveis tendo sido bloqueadas por Bill, Jack é obrigado a encontrar uma falha em seu próprio sistema de segurança que possibilite a transferência da quantia desejada para uma conta no exterior, de forma que ele seja incriminado e não haja a menor pista de que Bill Cox exista.","idx":56885},{"label":"O Curioso Caso de Benjamin Button","diretor":"David Fincher","sinopse":"Nova Orleans, 1918. Benjamin Button (Brad Pitt) nasceu de forma incomum, com a aparência e doenças de uma pessoa em torno dos oitenta anos mesmo sendo um bebê. Ao invés de envelhecer com o passar do tempo, Button rejuvenesce. Quando ainda criança ele conhece Daisy (Cate Blanchett), da mesma idade que ele, por quem se apaixona. É preciso esperar que Daisy cresça, tornando-se uma mulher, e que Benjamin rejuvenesça para que, quando tiverem idades parecidas, possam enfim se envolver.","idx":57060},{"label":"Hellboy 2 - O Exército Dourado","diretor":"Guillermo del Toro","sinopse":"Hellboy (Ron Perlman), Liz Sherman (Selma Blair) e Abe Sapien (Doug Jones) seguem trabalhando para a Agência de Pesquisa e Defesa Paranormais. Apesar dos constantes avisos para não se expôr ao público, Hellboy permite que seja flagrado pela TV. Isto faz com que ele e a agência fiquem famosos, o que permite que ajam à luz do dia e sem se esconderem sempre. Para coordenar a nova fase da agência é chamado Johann Krauss (James Dodd / John Alexander), com quem Hellboy enfrenta problemas por não respeitar suas ordens. Paralelamente uma antiga trégua existente entre a humanidade e os filhos da Terra é rompida, quando o príncipe Nuada (Luke Goss) resolve reunir os fragmentos de uma coroa para trazer à vida o exército dourado, composto por máquinas assassinas aparentemente indestrutíveis.","idx":57132},{"label":"Piratas do Caribe - O Baú da Morte","diretor":"Gore Verbinski","sinopse":"Elizabeth Swann (Keira Knightley), a filha do governador Weatherby (Jonathan Pryce), está prestes a se casar com o ferreiro Will Turner (Orlando Bloom). Porém o evento é atrapalhado pela ameaça de Davy Jones (Bill Nighy), o capitão do assombrado navio Flying Dutchman, que tem uma dívida de sangue com o capitão Jack Sparrow (Johnny Depp), amigo do casal. Temendo ser amaldiçoado a uma vida após a morte como escravo de Jones, Sparrow precisa encontrar o misterioso baú da morte para escapar da ameaça.\n","idx":57138},{"label":"Piratas do Caribe - No Fim do Mundo","diretor":"Gore Verbinski","sinopse":"O lorde Cuttler Beckett (Tom Hollander), da Companhia das Índias Orientais, detém o comando do navio-fantasma Flying Dutchman. O navio, agora sob o comando do almirante James Norrington (Jack Davenport), tem por missão vagar pelos sete mares em busca de piratas e matá-los sem piedade. Na intenção de deter Beckett, Will Turner (Orlando Bloom), Elizabeth Swann (Keira Knightley) e o capitão Barbossa (Geoffrey Rush) precisam reunir os Nove Lordes da Corte da Irmandade. Porém falta um dos Lordes, o capitão Jack Sparrow (Johnny Depp). O trio parte para Cingapura, na intenção de conseguir o mapa que os conduzirá ao fim do mundo, o que possibilitará que Jack seja resgatado. Porém para conseguir o mapa eles precisarão enfrentar um pirata chinês, o capitão Sao Feng (Chow Yun-Fat).","idx":57139},{"label":"Shrek para Sempre","diretor":"Mike Mitchell (V)","sinopse":"Shrek (Mike Myers) está entediado. Sua antiga vida de aventuras foi substituída pela de pacato pai de família. Casado com Fiona (Cameron Diaz) e pai de três filhos, Shrek sente falta da adrenalina e da liberdade que tinha no passado. Para recuperá-los, ele firma um pacto com Rumpelstiltiskin (Walt Dohrm). Imediatamente Shrek é levado a uma versão alternativa do Reino de Tão, Tão Distante, onde Fiona é uma temível ogro e ele não é mais reconhecido pelo Burro (Eddie Murphy) e o Gato de Botas (Antonio Bandera), seus melhores amigos.","idx":57212},{"label":"O Exterminador do Futuro 4 - A Salvação","diretor":"McG","sinopse":"2018. John Connor (Christian Bale) é designado para liderar a resistência humana ao domínio das máquinas, coordenadas pela Skynet e seu exército de exterminadores. Um dia surge Marcus Wright (Sam Worthington), cuja última memória que possui é de estar no corredor da morte. Connor precisa descobrir se Wright foi enviado do futuro ou resgatado do passado, ao mesmo tempo em que a Skynet prepara seu ataque definitivo.","idx":57405},{"label":"Speed Racer","diretor":"Andy Wachowski","sinopse":"Speed Racer (Emile Hirsch) é um jovem extremamente rápido nas pistas de corrida. Nascido para competir, Speed é agressivo, instintivo e destemido ao volante. O único oponente à sua altura é a lembrança de seu falecido irmão, o lendário Rex Racer, o qual idolatrava. Quando Speed dispensa uma lucrativa e tentadora oferta da empresa Royalton Industries isto deixa o dono da companhia, Royalton (Roger Allam), furioso. Logo Speed faz uma importante descoberta: que os resultados de algumas das corridas mais importantes da temporada são pré-determinadas por um grupo de magnatas impiedoso, que manipula os principais corredores para aumentar seus lucros. Com isso a única maneira de Speed salvar os negócios da família é derrotando Royalton em seu próprio jogo. Para tanto ele recebe a ajuda de Trixie (Christina Ricci), sua fiel namorada, e se junta ao seu antigo rival, o Corredor X (Matthew Fox), para enfrentar o mortal rally, que tirou a vida de seu irmão tempos atrás.","idx":57549},{"label":"Doom - A Porta do Inferno","diretor":"Andrzej Bartkowiak","sinopse":"Algo estranho aconteceu em uma estação espacial localizada em Marte. A tripulação local entrou em estado de quarentena cinco, antes da comunicação com a Terra ser bruscamente interrompida. Para investigar o caso é enviada uma equipe especialmente treinada para resolver problemas inesperados, que exijam que seus integrantes entrem em ação o mais rápido possível. Só que desta vez eles não tem a menor idéia de qual é o inimigo que precisam enfrentar.","idx":57664},{"label":"Watchmen - O Filme","diretor":"Zack Snyder","sinopse":"Em 1977 foi aprovada pelo congresso norte-americano a Lei Keene, que proibia as atividades de mascarados no combate ao crime. Isto fez com que vários super-heróis deixassem a carreira, como o Coruja (Patrick Wilson) e Espectral (Malin Akerman). Outros, como o Comediante (Jeffrey Dean Morgan) e o Dr. Manhattan (Billy Crudup), passaram a trabalhar para o governo. Dois anos antes da implementação desta lei Adrian Veidt (Matthew Goode) decidiu revelar sua identidade como Ozymandias, dedicando-se a partir de então na construção de um império econômico. Em 1985 o mundo vive o clima da Guerra Fria, no qual um ataque nuclear pode acontecer a qualquer momento, vindo dos Estados Unidos ou da União Soviética. Neste clima de tensão política Edward Blake, o Comediante, é assassinado. Em seu funeral comparecem, em momentos diversos, seus antigos companheiros. Entre eles está Rorschach (Jackie Earle Haley), que acredita que sua morte seja o indício da existência de um assassino de mascarados.","idx":57769},{"label":"Os Reis da Rua","diretor":"David Ayer","sinopse":"Los Angeles. Tom Ludlow (Keanu Reeves) é um veterano policial que enfrenta problemas desde a morte de sua esposa. Quando descobre que seu colega de trabalho foi executado ele passa a combater o sistema que vigora na polícia local, o mesmo o qual fez parte e defendeu ao longo de toda sua carreira. Isto faz com que questione a lealdade de todos ao seu redor, incluindo a do capitão Jack Wander (Forest Whitaker), seu mentor.","idx":57812},{"label":"Serenity - A Luta pelo Amanhã","diretor":"Joss Whedon","sinopse":"500 anos no futuro, em um universo dividido por uma guerra civil devastadora. A equipe da nave Serenity, um grupo de mercenários intergalácticos comandados pelo Capitão Malcolm Reynolds (Nathan Fillion), sobrevive do transporte de carga e pequenos trambiques. Quando eles aceitam transportar o Dr. Simon Tam (Sean Maher) e sua misteriosa irmã River (Summer Glau), acabam se envolvendo numa intriga muito maior do que estão acostumados. Os passageiros estão sendo perseguidos pelos dois adversários e logo todo o universo estará atrás da Serenity. Mas o Capitão Malcolm não pretende se render com facilidade e fará de tudo para proteger a sua preciosa carga.","idx":57920},{"label":"Resident Evil 3 - A Extinção","diretor":"Russell Mulcahy","sinopse":"O T-Vírus experimental, criado pela Umbrella Corporation, foi liberado no mundo, transformando a população em zumbis que se alimentam de carne humana. Com as cidades sem segurança alguma, Carlos Olivera (Oded Fehr) e L.J. (Mike Epps), juntamente com as sobreviventes K-Mart (Spencer Locke) e Betty (Ashanti), reúnem um grupo e fogem pelo deserto, em um comboio blindado. Eles procuram outras pessoas que não estejam infectadas, mas apenas encontram outros mortos-vivos. O grupo é acompanhado pelo dr. Isaacs (Iain Glen), que está num complexo laboratorial subterrâneo da Umbrella Corporation, escondido sob uma torre de rádio abandonada em Nevada. Isaacs acompanha também Alice (Milla Jovovich), que, após ser capturada pela Umbrella, foi submetida a um teste biogenético que alterou sua configuração genética. Agora transformando-se constantemente e sob o risco de ser traída pelo seu próprio corpo, Alice segue o comboio e tenta conduzi-los ao seu destino: o Alasca, onde acreditam que estarão livres dos zumbis.","idx":58083},{"label":"Apollo 18","diretor":"Gonzalo Lopez-Gallego","sinopse":"Oficialmente, a Apollo 17 foi a última missão tripulada à Lua, tendo sido lançada em 17 de dezembro de 1972. Só que, um ano depois, foi enviado ao satélite uma missão sigilosa, a Apollo 18, financiada pelo Departamento de Defesa dos Estados Unidos. Apenas dois astronautas foram enviados e ambos não sabiam o que estavam por enfrentar. Quando um deles encontra um capacete rachado em pleno solo lunar eles percebem que há algo de errado ali.","idx":58300},{"label":"Harry Potter e a Ordem da Fênix","diretor":"David Yates","sinopse":"Harry Potter (Daniel Radcliffe) retorna à Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts, para cursar o 5º ano letivo. Logo ele descobre que boa parte da comunidade bruxa foi levada a acreditar que o retorno de Voldemort (Ralph Fiennes) foi uma mentira inventada por Harry, o que põe sua credibilidade em dúvida. Além disto, o Ministro da Magia Cornélio Fudge (Robert Hardy) impõe à escola a presença de Dolores Umbridge (Imelda Staunton), que torna-se a nova professora de Defesa Contra as Artes das Trevas. Acontece que as aulas de Umbridge, apesar de aprovadas pelo ministério, abrangem apenas temas amenos, deixando os alunos despreparados para os perigos dos dias atuais. Incentivado por seus amigos Rony (Rupert Grint) e Hermione (Emma Watson), Harry decide encontrar-se em segredo com um grupo de estudantes, visando a prática de magia. O grupo se autodenomina como a \"Armada de Dumbledore\", mas logo passa a ser vista como uma ameaça ao próprio Ministério da Magia.","idx":58608},{"label":"Quatro Irmãos","diretor":"John Singleton","sinopse":"Bobby (Mark Wahlberg), Jeremiah (André Benjamin), Angel (Tyrese Gibson) e Jack (Garrett Hedlund) são quatro irmãos adotivos, que foram criados pela mesma mulher. Quando a mãe deles morre, os quatro se reúnem novamente para o seu enterro. Porém quando descobrem que ela pode ter sido assassinada, os irmãos decidem se unir para investigar o caso e se vingar.","idx":59012},{"label":"Redenção","diretor":"Vondie Curtis-Hall","sinopse":"1981. Stan \"Tookie\" Williams (Jamie Foxx), o fundador da Crips L.A., talvez a mais temida e famosa gangue de rua, é mandado para San Quentin por quádruplo homicídio enquanto espera que a data da sua execução seja marcada. Neste meio tempo ele se mostra um líder entre os outros internos e, mesmo preso, comanda atividades criminosas. A escritora Barbara Becnel (Lynn Whitfield) tenta entrar em contato com ele para entrevistá-lo, como parte da pesquisa para o seu próximo livro. Entretanto esta era uma tarefa difícil, pois Tookie estava preso há 12 anos e nos últimos 10 não falara com ninguém. Ele a acaba recebendo mas se recusa a ajudá-la. Aos poucos ela quebra a resistência dele, que vê os grandes erros que cometeu e começa a escrever livros infantis com o intuito de evitar que os jovens não participem de gangues, pois a violência é algo que não leva a nada. Com a ajuda de Barbara, que no início encontrou forte resistência por parte dos editores, os livros são lançados e se tornam um sucesso mundial de tal magnitude que Williams é indicado para o Prêmio Nobel da Paz.\n","idx":59222},{"label":"Presságio","diretor":"Alex Proyas","sinopse":"1959. Um grupo de alunos faz alguns desenhos sobre como imaginam que será o futuro. Eles serão guardados em uma cápsula do tempo, que apenas será aberta daqui a 50 anos. Um deles, feito por uma garota, traz uma série de números aleatórios, que ela alega terem sido ditos por alguém que não vê. Meio século depois a cápsula é aberta e este desenho chega às mãos de Caleb Koestler (Chandler Canterbury). O pai dele, o professor de astrofísica John Koestler (Nicolas Cage), percebe que trata-se de uma mensagem codificada que prediz as datas e os números de mortos de cada uma das grandes tragédias ocorridas nos últimos 50 anos. John passa a investigar melhor o desenho e descobre que ele prevê mais três catástrofes ainda não ocorridas, a última delas de proporções globais.","idx":59827},{"label":"Loucademia de Polícia 2 - A Primeira Missão","diretor":"Jerry Paris","sinopse":"Mahoney (Steve Guttenberg) e os companheiros acabaram de se graduar na Academia de Polícia, e como cadetes iniciantes têm que sair em uma missão. O grupo de desajustados vai ter que enfrentar uma gangue de vândalos que estão trasnformando a cidade em um verdadeiro caos, e só assim conseguirão baixar as taxas de criminalidade da cidade, mas não conseguirão diminuir as confusões.\n","idx":59829},{"label":"Loucademia de Polícia 3 - De Volta ao Treinamento","diretor":"Jerry Paris","sinopse":"A cidade tem duas academias de polícia, uma está sob o comando de Eric Lassard (George Gaynes) e a outra de Mauser (Art Metrano). Este último soube que o estado, por falta de verbas, fechará uma das duas. Para se proteger, fala com Kyle Banks (Brant von Hoffman) e Chad Copeland (Scott Thomson) e os suborna, para que ter certeza que os cadetes de Lassard fracassarão. Lassard, por sua vez, chama seus formandos prediletos: Carey Mahoney (Steve Guttenberg), Moses Hightower (Bubba Smith), Jones (Michael Winslow), Eugene Tackleberry (David Graf) e Laverne Hooks (Marion Ramsey) que, junto Debbie Callahan (Leslie Easterbrook), tentam treinar os cadetes na esperança de salvar a Academia.","idx":59830},{"label":"Loucademia de Polícia 5 - Missão Miami Beach","diretor":"Alan Myerson","sinopse":"Os recrutas estão em Miami para uma convenção de academias, na qual o comandante Lassard (George Gaynes), que se aposentou recentemente, será homenageado com o título de policial da década. Acidentalmente Lassard fica de posse de jóias roubadas, o que faz com que seja sequestrado por uma quadrilha. Ao saber do ocorrido seus comandados mais uma vez se reúnem, para resgatá-lo.\n","idx":59834},{"label":"Loucademia de Polícia 6 - Cidade em Estado de Sítio","diretor":"Peter Bonerz","sinopse":"Esse louco grupo de policiais é chamado para uma missão: Acabar com uma gangue que rouba bancos e joalherias. Usando o talento para trapalhadas de cada um deles, eles enfrentarão o bando de criminosos. Sob a falsa suspeita de que algum espião esteja infiltrado em seu Distrito Policial, o capitão Harris (G.W. Bailey) contribui para que a situação se agrave ainda mais.\n","idx":"59838"},{"label":"Loucademia de Polícia 7 - Missão Moscou","diretor":"Alan Metter","sinopse":"Os russos buscam a ajuda dos veteranos da Academia de Polícia para tentarem deter um poderoso mafioso que descobriu um modo de ter acesso a todos os computadores do mundo, podendo roubar qualquer coisa. Assim, o Comandante Lassard (George Gaynes) e toda sua trupe atrapalhada partem para Moscou para combaterem o crime organizado.\n","idx":59844},{"label":"Terra","diretor":"Alastair Fothergill","sinopse":"No Ártico um urso polar e seus dois filhotes despertam com os raios solares, o que faz com que tenham que buscar comida antes que o gelo à sua volta derreta. No deserto do Kalanari uma aliá e seu filhote encontram água após uma longa caminhada, mas precisam dividi-la com um grupo de leões. Uma baleia precisa manter seu filhote a salvo durante a migração do Equador à Antártida, um percurso de mais de 6500 km.","idx":59918},{"label":"Bastardos Inglórios","diretor":"Quentin Tarantino","sinopse":"2ª Guerra Mundial. A França está ocupada pelos nazistas. O tenente Aldo Raine (Brad Pitt) é o encarregado de reunir um pelotão de soldados de origem judaica, com o objetivo de realizar uma missão suicida contra os alemães. O objetivo é matar o maior número possível de nazistas, da forma mais cruel possível. Paralelamente Shosanna Dreyfuss (Mélanie Laurent) assiste a execução de sua família pelas mãos do coronel Hans Landa (Christoph Waltz), o que faz com que fuja para Paris. Lá ela se disfarça como operadora e dona de um cinema local, enquanto planeja um meio de se vingar.","idx":60208},{"label":"O Plano Perfeito","diretor":"Spike Lee","sinopse":"Quatro pessoas vestidas com uniformes de pintor entram no movimentado banco Manhattan Trust. Em poucos minutos elas controlam o local, para a realização de um assalto planejado em detalhes. Após a notícia do assalto ser divulgada chegam ao local os detetives Keith Frazier (Denzel Washington) e Bill Mitchell (Chiwetel Ejiofor), que têm a missão de fazer contato com o líder dos bandidos, Dalton Russell (Clive Owen). Os detetives trabalham com o auxílio do capitão John Darius (Willem Dafoe) e esperam que a situação seja resolvida rapidamente. Porém eles não contavam com a frieza e inteligência de Russell, que parece estar sempre um passo à frente das ações da polícia. Quando a capacidade de Frazier começa a ser posta em dúvida surge Madeline White (Jodie Foster), uma poderosa jogadora que solicita um encontro particular com Russell.\n","idx":60285},{"label":"De Pernas pro Ar","diretor":"Erik MacArthur","sinopse":"Owen Peadman (Jason Mewes) tem um dom para preparar coquetéis. Seu sonho é conseguir dinheiro para salvar o restaurante do pai e, por causa disto, decide se inscrever em um concurso de bartenders que ocorrerá em Hollywood. Ao chegar ele recebe a ajuda de seu tio Earl (David Keith) e passa a frequentar várias festas. Numa delas conhece Lisa Mancini (Paris Hilton), a bela namorada de um ator famoso, que guarda um segredo bastante íntimo dele.","idx":60287},{"label":"Transformers","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Durante anos os Autobots e os Decepticons, duas raças alienígenas robóticas, duelaram em Cybertron, seu planeta natal. Esta guerra fez com que o planeta fosse destruído, resultando que os robôs se espalhassem pelo universo. Megatron (Hugo Weaving), o líder dos Decepticons, vem à Terra em busca da Allspark, um cubo de Cybertron que possibilita que qualquer aparelho eletrônico seja transformado num robô com inteligência própria. Megatron encontra a Allspark, mas fica congelado no Ártico. Décadas depois outros Decepticons chegam à Terra, numa tentativa de encontrar a Allspark. Seu surgimento logo alerta os principais países, em especial os Estados Unidos, que tem uma base militar no Qatar atacada. Enquanto o Secretário de Defesa John Keller (Jon Voight) tenta descobrir o que está havendo, reunindo todas as forças e informações possíveis, o jovem Sam Witwicky (Shia LaBeouf) tem preocupações mais simples: conseguir uma boa nota no colégio, o que lhe garantirá seu 1º carro. Mas o que ele não esperava era que o veículo escolhido, um Camaro antigo, tinha vida própria.","idx":60502},{"label":"Chamada de Emergência","diretor":"Marisa Silver","sinopse":"Em um hospital-escola em Los Angeles sete residentes de medicina enfrentam problemas na vida profissional e particular. No hospital eles contam com a ajuda do Dr. David Redding (Jimmy Smits), um médico rigoroso mas justo, mas seus problemas particulares só podem ser contornados por eles mesmo e às vezes o instinto é a melhor ajuda.\n","idx":60519},{"label":"Déjà Vu","diretor":"Tony Scott","sinopse":"Doug Carlin (Denzel Washington) trabalha para a Agência do Tabaco, Álcool e Armas de Fogo. Chamado para recuperar provas após a explosão de uma bomba em uma balsa localizada em Nova Orleans, Carlin descobre que aquilo que a maioria das pessoas acredita estar apenas em sua mente é bem mais poderoso do que se imagina. Ele descobre então um meio de viajar no tempo, o que possibilita que evite que a explosão ocorra.\n","idx":60723},{"label":"Entre o Céu e o Inferno","diretor":"Craig Brewer","sinopse":"Lazarus (Samuel L. Jackson), ex-músico, um homem de fé intensa que foi abandonado por sua esposa há pouco tempo, encontra uma jovem ferida à beira da estrada e decide ajudá-la. Ao conhecer Rae (Christina Ricci), que é dependente química e ninfomaníaca, os dois começam uma amizade improvável, unidos pela perda, pelo desejo e, principalmente, pela busca por redenção, embalada pelo som do Blues.\n","idx":61131},{"label":"Rambo 4","diretor":"","sinopse":"Uma guerra civil acontece há quase 60 anos na fronteira com a Birmânia, envolvendo os birmaneses e a tribo karen. John Rambo (Sylvester Stallone) vive no norte da Tailândia, onde pilota um barco no rio Salween. Cansado de lutar, Rambo leva uma vida simples e solitária, apenas acompanhando o fluxo de rebeldes e refugiados. Até que surgem Sarah Miller (Julie Benz) e Michael Burnett (Paul Schulze), dois missionários que desejam levar alimentos e remédios às pessoas afetadas pela guerra. Inicialmente relutante, Rambo aceita a proposta de levá-los pelo rio. Mas 10 dias depois o pastor Artur Marsh (Ken Howard) o procura, dizendo que os missionários foram capturados e que havia recolhido dinheiro para contratar mercenários para resgatá-los. O pastor agora quer que Rambo leve os mercenários até o local onde ele deixou os missionários, mas ele decide também participar da operação de resgate.","idx":61139},{"label":"Velozes & Furiosos 3 - Desafio em Tóquio","diretor":"Justin Lin","sinopse":"Sean Boswell (Lucas Black) é um adolescente superficial e infeliz, que usa as corridas de rua como válvula de escape. Seu envolvimento irresponsável nas corridas fez com que Sean tivesse problemas com a polícia anteriormente. Após bater com o carro, e como forma de evitar a prisão, Sean é enviado para Tóquio, onde passa a morar com seu pai (Brian Goodman). Em sua nova cidade Sean fica inteiramente deslocado até conhecer Twinkie (Bow Wow), que lhe apresenta as corridas de drift. O drift é uma mistura de derrapagem e velocidade, que corre em circuitos bastante perigosos. Sean logo se empolga com a novidade, o que faz com que se envolva com os corredores locais.","idx":61256},{"label":"Avatar","diretor":"James Cameron","sinopse":"Jake Sully (Sam Worthington) ficou paraplégico após um combate na Terra. Ele é selecionado para participar do programa Avatar em substituição ao seu irmão gêmeo, falecido. Jake viaja a Pandora, uma lua extraterrestre, onde encontra diversas e estranhas formas de vida. O local é também o lar dos Na'Vi, seres humanóides que, apesar de primitivos, possuem maior capacidade física que os humanos. Os Na'Vi têm três metros de altura, pele azulada e vivem em paz com a natureza de Pandora. Os humanos desejam explorar a lua, de forma a encontrar metais valiosos, o que faz com que os Na'Vi aperfeiçoem suas habilidades guerreiras. Como são incapazes de respirar o ar de Pandora, os humanos criam seres híbridos chamados de Avatar. Eles são controlados por seres humanos, através de uma tecnologia que permite que seus pensamentos sejam aplicados no corpo do Avatar. Desta forma Jake pode novamente voltar à ativa, com seu Avatar percorrendo as florestas de Pandora e liderando soldados. Até conhecer Neytiri (Zoe Saldana), uma feroz Na'Vi que conhece acidentalmente e que serve de tutora para sua ambientação na civilização alienígena.","idx":61282},{"label":"Hitman - Assassino 47","diretor":"Xavier Gens","sinopse":"O agente 47 (Timothy Olyphant) foi criado para ser um exímio matador de aluguel. Suas armas mais poderosas são a ousadia e o orgulho que tem ao executar cada trabalho. O número 47 é uma referência aos dois últimos dígitos do código de barras que tem tatuado em sua nuca. Um dia ele é envolvido em um golpe político, o que faz com que seja perseguido pela Interpol e por militares russos. Enquanto foge pela Europa Oriental ele tenta descobrir quem organizou este plano contra ele, ao mesmo tempo em que precisa lidar com as lembranças que uma bela garota lhe desperta.","idx":61318},{"label":"O Diabo Veste Prada","diretor":"David Frankel","sinopse":"Andrea Sachs (Anne Hathaway) é uma jovem que conseguiu um emprego na Runaway Magazine, a mais importante revista de moda de Nova York. Ela passa a trabalhar como assistente de Miranda Priestly (Meryl Streep), principal executiva da revista. Apesar da chance que muitos sonhariam em conseguir, logo Andrea nota que trabalhar com Miranda não é tão simples assim.\n","idx":61445},{"label":"Diamante de Sangue","diretor":"Edward Zwick","sinopse":"Serra Leoa, final da década de 90. O país está em plena guerra civil, com conflitos constantes entre o governo e a Força Unida Revolucionária (FUR). Quando uma tropa da FUR invade uma aldeia da etnia Mende, o pescador Solomon Vandy (Djimon Hounsou) é separado de sua família, que consegue fugir. Solomon é levado a um campo de mineração de diamantes, onde é obrigado a trabalhar. Lá ele encontra um diamante cor-de-rosa, que tem cerca de 100 quilates. Solomon consegue escondê-lo em um pedaço de pano e o enterra, mas é descoberto por um integrante da FUR. Neste exato momento ocorre um ataque do governo, que faz com que Solomon e vários dos presentes sejam presos. Ao chegar na cadeia lá está Danny Archer (Leonardo DiCaprio), um ex-mercenário nascido no Zimbábue que se dedica a contrabandear diamantes para a Libéria, de onde são vendidos a grandes corporações. Danny ouve um integrante da FUR acusar Solomon de ter escondido o diamante e se interessa pela história. Ao deixar a prisão Danny faz com que Solomon também saia, propondo-lhe um trato: que ele mostre onde o diamante está escondido, em troca de ajuda para que possa encontrar sua família. Solomon não acredita em Danny mas, sem saída, aceita o acordo.","idx":61469},{"label":"Lincoln","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Baseado no livro “Team of Rivals: The Genius of Abraham Lincoln”, de Doris Kearns Goodwin, o filme se passa durante a Guerra Civil norte-americana, que acabou com a vitória do Norte. Ao mesmo tempo em que se preocupava com o conflito, o o 16º presidente norte-americano, Abraham Lincoln (Daniel Day-Lewis), travava uma batalha ainda mais difícil em Washington. Ao lado de seus colegas de partido, ele tentava passar uma emenda à Constituição dos Estados Unidos que acabava com a escravidão.","idx":61505},{"label":"Os Smurfs","diretor":"Raja Gosnell","sinopse":"Gargamel (Hank Azaria) e seu gato Cruel enfim encontram onde fica a pacata vila encantada dos Smurfs, graças a um descuido de Desastrado (Anton Yelchin). Eles invadem o local, o que provoca uma debandada dos Smurfs. Desastrado segue o caminho errado e, devido a ser noite de lua azul, se vê diante de um portal mágico. Ele, Papai Smurf (Jonathan Winters), Smurfette (Katy Perry), Gênio (Fred Armisen), Ranzinza (George Lopez) e Corajoso (Alan Cumming) entram no portal, para escapar das garras de Gargamel. O sexteto se vê em plena Nova York, um mundo desconhecido e bem diferente do que estão acostumados. Como Gargamel os segue eles acabam se separando, com Desastrado indo parar em uma caixa, levada por Patrick (Neil Patrick Harris) para sua casa. É o suficiente para que os demais Smurfs o sigam, no intuito de resgatar o amigo.","idx":61639},{"label":"O Pacto","diretor":"Renny Harlin","sinopse":"A Spenser Academy é um internato em New England que abriga a nata da elite local. Quando o novo ano escolar tem início os estudantes se reúnem em uma festa ao ar livre, para marcar o fim do verão. Caleb Danvers (Steven Strait) e três amigos andam na beirada de um precipício e caem sem serem vistos, mas logo em seguida se juntam sãos e salvos à festa. Porém quando a polícia chega para dispersar a festa ela encontra o corpo de um estudante, que aparentemente morreu devido a uma overdose. O diretor Higgins (Kenneth Walsh) desconfia que Caleb e seus amigos estão envolvidos, mas não tem como provar sua desconfiança. O caso deixa o ambiente tenso na escola, fazendo com que Caleb e seus amigos se fechem. Eles dividem uma ligação secreta, já que são os descendentes das famílias que originalmente se instalaram no local na época do julgamento das bruxas de Salem e também herdaram os poderes sobrenaturais de seus ancestrais. Porém usar seus poderes faz com que eles envelheçam prematuramente, o que faz com que precisem lidar com a tentação de usá-los desenfreadamente.\n","idx":61745},{"label":"As Torres Gêmeas","diretor":"Oliver Stone","sinopse":"11 de setembro de 2001. Will Jimeno (Michael Pena), integrante do Departamento da Polícia Portuária, parte para mais um dia de trabalho. O sargento John McLoughlin (Nicolas Cage), veterano do Departamento, já estava acordado há algumas horas, em decorrência de sua ronda diária de uma hora e meia até a cidade. Jimeno, McLoughlin e seus colegas partem para o centro de Manhattan, como se fosse um dia qualquer. Até que um ataque terrorista ao World Trade Center muda completamente a situação, fazendo com que toda a equipe do Departamento seja convocada com urgência ao local do ataque. A 1ª equipe a entrar na torre não-atingida é composta por 5 homens, entre eles Jimeno e McLoughlin. Porém enquanto eles estão dentro do prédio, tentando ajudar os sobreviventes da torre em chamas, um 2º ataque terrorista atinge o World Trade Center, exatamente no prédio que ainda não tinha sido atingido.","idx":61772},{"label":"A Mocidade é Assim Mesmo","diretor":"Clarence Brown","sinopse":"Sussex, Inglaterra. Velvet Brown (Elizabeth Taylor) conhece um órfão, Mi Taylor (Mickey Rooney), quando ele passava pelo local e o convida para jantar com sua família: sua mãe Araminty Brown (Anne Revere), seu pai Herbert (Donald Crisp) e seus irmãos, Malvolia (Juanita Quigley), Edwina (Angela Lansbury) e Donald (Jackie Jenkins). Logo Herbert Brown arruma um emprego para Mi. Quando Velvet ganha um cavalo numa rifa, decide chamá-lo de Pie e persuade Mi a ajudá-la a treiná-lo para a principal corrida de obstáculos de cavalos do país. Porém a taxa de inscrição é mais do que a família dela pode dispor. A sra. Brown paga a taxa com o dinheiro que tinha ganho anos antes, por nadar no Canal da Mancha. A situação complica quando Velvet sente que o jóquei, que supostamente montaria Pie, não acredita no animal. Velvet crê que Pie sentirá isto e não renderá o suficiente, assim ela pede para Mi cortar seus cabelos bem curtos para que possa se passar por um jóquei, mesmo sabendo que se for desmascarada será desclassificada.\n","idx":69105},{"label":"Star Trek 1986 - A Volta para Casa","diretor":"","sinopse":"Após Spock (Leonard Nimoy) ter sido resgatado, o almirante James T. Kirk (William Shatner) e sua tripulação decidem voltar à Terra, para enfrentar as acusações por participarem de uma missão não-autorizada e roubarem a U.S.S. Enterprise. Porém, repentinamente os acontecimentos tomam um outro curso, pois a Terra, no século XXIII, recebe uma estranha \"visita\" quando uma sonda espacial aparece e emana sons estranhos para a planeta, aparentemente esperando por uma resposta. Com o passar do tempo, a sonda começa a causar grandes tempestades, ameaçando a destruição da Terra, pois está ionizando a atmosfera e as fontes de energia entraram em colapso. Além disto as naves em órbita estão inoperantes e a sonda está vaporizando os oceanos. Kirk e sua tripulação são avisados que a humanidade perecerá se não for achado um meio de responder a sonda. Spock então conclui que o som é o canto das baleias-jubartes, em uma tentativa de se comunicar com estes cetáceos. Porém, como elas foram extintas no século XXI, nunca haverá resposta e a Terra está com os dias contados. Assim só resta uma saída para Kirk e sua tripulação resolverem este gravíssimo problema: voltar no tempo até o século XX, pegar um casal de baleias-jubartes e levá-las até o século XXIII, onde eles poderão responder à sonda e assim salvar o planeta.","idx":79359},{"label":"Star Trek 1989 - A Fronteira Final","diretor":"","sinopse":"A tripulação da Enterprise ganha uma licença, enquanto sua nave está em reparos. De repente, ela é convocada para resgatar três reféns no planeta Nimbus III. Lá chegando, a Enterprise é seqüestrada pelo grupo revoltoso comandado pelo meio-irmão de Spock, que quer a nave para atravessar a Grande Barreira, onde acredita encontrar todas as respostas sobre as origens do Universo.\n","idx":79360},{"label":"Os Dez Mandamentos","diretor":"Cecil B. DeMille","sinopse":"A épica vida de Moisés (Charlton Heston), desde recém-nascido, quando foi colocado nas águas em um cesto e acabou sendo adotado por uma princesa egípcia, até quando descobre sua real condição e decide liderar seu povo que, escravizado pelos egípcios, anseia pela liberdade.","idx":81064},{"label":"Atração Perigosa","diretor":"","sinopse":"Doug MacRay (Ben Affleck) é muito bom na arte de planejar assaltos e lidera um grupo de ladrões de bancos que sempre sai impune, apesar das investigações do FBI. Um dia, ao realizar um assalto, seu parceiro Jem (Jeremy Renner) leva uma refém, por precaução. Ela é Claire Keesey (Rebecca Hall), subgerente do banco assaltado, solta próximo à praia algum tempo depois. O fato traumatiza Claire, deixando-a com sequelas. O problema é que Jem descobre que Claire mora a apenas quatro quarteirões do bando, tornando-se uma ameaça para o grupo. Doug fica encarregado de vigiá-la mas, após uma conversa ocasional na lavanderia, inicia um relacionamento com ela.","idx":82376},{"label":"Mundos Opostos","diretor":"Juan Solanas","sinopse":"Adam (Jim Sturgess) e Eden (Kirsten Dunst) se apaixonam ainda na adolescência. Um amor impossível, separado pela gravidade. Eles vivem em planetas com forças gravitacionais opostas: ele no mundo inferior, pobre; ela no superior, explorador. São brutalmente afastados quando um patrulheiro interplanetário os flagra, provocando um acidente aparentemente fatal para Eden. Dez anos se passam e Adam é apenas mais um cara normal tentando levar a vida, ainda abalado pela perda da amada. Mas eis que Adam vê Eden na televisão e descobre que ela está trabalhando num prédio que conecta os dois planetas. Ele agora fará de tudo para, finalmente, reencontrar o amor de sua vida.","idx":83585},{"label":"O Zelador Animal","diretor":"Frank Coraci","sinopse":"Griffin Keyes (Kevin James) trabalhava feliz como zelador de um jardim zoológico. Para ele, nada era mais normal do que conviver com leões, elefantes, girafas, ursos e gorilas. Sua história começa a mudar quando leva um fora de sua namorada Stephanie (Leslie Bibb) por ela não se conformar com a falta de ambição dele. Certos de que o boa praça deveria ter uma segunda chance com as mulheres, a bicharada resolve dar uma de conselheiros amorosos e começam a \"falar\" com ele, quebrando o código de silêncio que existia. Após o susto inicial, ele começa a adotar algumas dicas animais e o resultado acaba sendo positivo. A única coisa que eles não contavam era que a megera iria afastar o grande amigo do zoológico para dar vazão ao seu mundo de futlidades e falsidades. É quando chega a hora de Griffin acordar e descobrir o verdadeiro sentido das palavras amor e amizade.","idx":86789},{"label":"Zorba, o Grego","diretor":"Michael Cacoyannis","sinopse":"Um escritor inglês chega a Grécia e pega um navio, pois vai até Creta para trabalhar em uma mina que herdou do pai, um grego de nascença. Logo ele conhece Alexis Zorba (Anthony Quinn), um determinado camponês grego que também quer trabalhar na mina. Os dois acabam indo se hospedar em um pequeno hotel administrado por uma velha prostituta francesa que é cortejada por Zorba, que encoraja seu amigo escritor para dar atenção a uma bela viúva, que é muito desejada pelos homens do local. A mina necessita de alguns reparos, mas Zorba convence um grupo de monges que permita remover um pouco da madeira de uma floresta deles, que fica em uma montanha próxima e inventa um meio de transportá-la para a mina. Quando Zorba e seu patrão retornam à cidade, a velha prostituta ajuda o inglês a superar sua timidez. Assim, ele toma coragem e vai visitar a viúva e os dois acabam fazendo amor. Mas rumores começam a percorrer a ilha após o escritor ter sido visto entrando na casa dela e um dos muitos admiradores da viúva é tomado pelo desespero e se suicida. Em virtude deste acontecimento, os aldeões começam a apedrejá-la e o escritor, testemunhando tudo aquilo, manda chamar Zorba. Quando ela está prestes para ser esfaqueada, Zorba chega e interfere, fazendo o agressor soltar a arma, mas quando tudo parecia contornado ela, em um momento de descuido, é apunhalada pelo pai do jovem que se matara. Sentindo que a prostituta estava prestes a morrer, Zorba bondosamente concorda em se casar com ela e enquanto trabalha na mina fica sabendo que a saúde dela piorou. Ele volta rápido e ela morre em seus braços mas, apesar das mortes, o trabalho não pode parar e a vida continua com todo seu esplendor, não importando o que aconteça.","idx":86795},{"label":"Drive","diretor":"Steve Wang","sinopse":"Toby Wong (Mark Dacascos) é um fugitivo vindo de Hong Kong que aporta nos Estados Unidos em um navio de carga. O misterioso homem tem um módulo de bio-energia implantado em seu peito que lhe dá uma incrível velocidade, e por ele vem sendo oferecido 5 milhões de dólares. Ao chegar até as docas Toby é surpreendido com uma emboscada e obriga um homem a levá-lo até Los Angeles, e como recompensa ele lhe daria metade do dinheiro. No caminho, os dois são capturados e algemados um ao outro, mas mesmo assim Toby consegue derrotar os bandidos com suas habilidades em artes marciais.\n","idx":97673},{"label":"Gente Grande","diretor":"Dennis Dugan","sinopse":"Lenny (Adam Sandler), Kurt (Chris Rock), Eric (Kevin James), Marcus (David Spade) e Rob (Rob Schneider) se conhecem desde pequenos. Passados trinta anos, os cinco amigos se reencontram para curtir um fim de semana juntos com as respectivas famílias, mas o feriado de 4 de Julho em uma casa no lago promete muito mais diversão do que apenas lembranças dos bons momentos. Casados e com várias crianças, os homens de família terão de confrontar o fato de não serem mais tão jovens.","idx":103306},{"label":"Plano de Fuga","diretor":"Adrian Grunberg","sinopse":"Dirigido pelo estreante Adrian Grunberg, Plano de Fuga traz Mel Gibson no papel de um criminoso americano que ultrapassa a fronteira entre Estados Unidos e México durante a fuga de um roubo a banco. Ele acaba preso pelas autoridades mexicanas e enviado para um presídio lotado de bandidos de alta periculosidade. Não bastasse essa experiência bizarra, ele acaba se envolvendo com uma família local e se metendo numa grande enrascada em terras estrangeiras porque a bandidagem agora quer a pele dele. Para sobreviver na prisão, ele terá que aceitar a ajuda de um garoto de apenas 9 anos (Kevin Hernandez), com quem irá planejar sua fuga.  O elenco conta ainda com as presenças de Peter Stormare, Bob Gunton e Dean Norris. Marca a volta de Gibson ao cinema de ação após estrelar o intenso drama Um Novo Despertar, dirigido por Jodie Foster.\n","idx":105104},{"label":"Eu Sou a Lenda","diretor":"Francis Lawrence","sinopse":"Um terrível vírus incurável, criado pelo homem, dizimou a população de Nova York. Robert Neville (Will Smith) é um cientista brilhante que, sem saber como, tornou-se imune ao vírus. Há 3 anos ele percorre a cidade enviando mensagens de rádio, na esperança de encontrar algum sobrevivente. Robert é sempre acompanhado por vítimas mutantes do vírus, que aguardam o momento certo para atacá-lo. Paralelamente ele realiza testes com seu próprio sangue, buscando encontrar um meio de reverter os efeitos do vírus","idx":105557},{"label":"Cada Um Tem a Gêmea que Merece","diretor":"Dennis Dugan","sinopse":"Jack (Adam Sandler) mora em Los Angeles com sua esposa Erin (Katie Holmes) e os filhos. Pacato homem de família e publicitário de sucesso, sua vida só muda radicalmente durante a comemoração do Dia de Ação de Graças. O motivo? A visitinha que sua irmã gêmea Jill (Adam Sandler), uma grosseirona moradora do Bronx, em Nova York, costuma fazer para ele. O pior é que todo mundo acha que eles são muito parecidos, mas Jack tem certeza que não e só quer distância dela. Agora, o ano passou e o calendário avisa: é hora de assar o peru e aturar as loucuras de sua maninha.","idx":106905},{"label":"À Prova de Morte","diretor":"Quentin Tarantino","sinopse":"Ao cair da noite, Jungle Julia (Sydney Tamiia Poitier), a DJ mais sexy de Austin, pode enfim se divertir com as suas duas melhores amigas. As três garotas saem noite adentro, atraindo a atenção de todos os freqüentadores masculinos dos bares e boates do Texas. Mas nem toda a atenção é inocente. Cobrindo de perto seus movimentos está Stuntman Mike (Kurt Russell), um rebelde inquieto e temperamental que se esconde atrás do volante do seu carro indestrutível.","idx":108247},{"label":"Valente","diretor":"Neil Jordan","sinopse":"Nova York. Erica Bain (Jodie Foster) é uma apresentadora de rádio e tem um noivo que a adora. Ela está feliz com sua vida, até que um ataque brutal a deixa seriamente ferida e mata seu noivo. Sem conseguir superar a tragédia, Erica passa a vasculhar as ruas à noite, em busca dos homens que considera ser os responsáveis pelo que lhe aconteceu. Sua busca por justiça chama a atenção da população, que passa a acompanhar sua perseguição anônima. Porém Mercer (Terrence Howard), um obstinado detetive, está decidido a encerrar sua jornada. Ao mesmo tempo Erica começa a se questionar, sem saber se está se tornando justamente aquilo que deseja evitar.","idx":108634},{"label":"Sabotagem","diretor":"Alfred Hitchcock","sinopse":"O sr. Verloc (Oskar Homolka) é um sinistro agente de uma misteriosa potência estrangeira que executa atos de sabotagem nas pessoas, e para manter um disfarce, ele é dono de um pequeno cinema ao lado da esposa. A sr. Verloc (Sylvia Sidney) passa a desconfiar do \"trabalho\" ilegal do marido, e suas suspeitas aumentam quando seu irmão Stevie (Desmond Tester) é vítima de uma armação na qual ele carrega sem querer uma bomba pelas ruas de Londres.\n","idx":108775},{"label":"Desafiando os Limites","diretor":"Roger Donaldson","sinopse":"Burt Munro (Anthony Hopkins) é um homem neozelandês que quebrou o recorde mundial de velocidade sobre rodas. Nascido em uma pequena cidade em 1899, Munro sonhava em romper as barreiras do anonimato provinciano e escrever seu nome na história como o homem mais rápido do mundo. Em 1967, depois de passar a vida trabalhando na sua adorada motocicleta Indian Scout, Munro embarca em uma viagem para Utah, Estados Unidos, para participar de uma corrida. Já idoso, ele consegue realizar seu sonho e torna-se um herói nacional em seu país de origem.\n","idx":"108850"},{"label":"Madagascar 2","diretor":"Tom McGrath","sinopse":"Alex (Ben Stiller), Marty (Chris Rock), Melman (David Schwimmer), Gloria (Jada Pinkett Smith), rei Julien (Sacha Baron Cohen), Maurice (Cedric the Entertainer), os pingüins e os chimpanzés estão no longínquo litoral de Madagascar. Para deixar o local os pingüins consertam um velho avião de guerra, mas logo em seu 1º vôo ele cai. Isto faz com que os animais do zoológico de Nova York tenham que lidar, pela 1ª vez na vida, com espécies semelhantes a eles, só que habituadas à vida selvagem.","idx":"108900"},{"label":"Quarteto Fantástico e o Surfista Prateado","diretor":"Tim Story","sinopse":"Reed Richards (Ioan Gruffudd) e Susan Storm (Jessica Alba) estão prestes a se casar. Porém, durante a cerimônia, algo estranho surge nos céus de Nova York. Trata-se do Surfista Prateado (Doug Jones), um ser alienígena que possui grandes poderes e que trabalha como arauto de Galactus, o destruidor de planetas. O Surfista veio à Terra para prepará-la para ser destruída por seu mestre, mas para atingir seu objetivo precisará enfrentar o Quarteto Fantástico.","idx":"109443"},{"label":"November Man - Um Espião Nunca Morre","diretor":"Roger Donaldson","sinopse":"Montenegro, 2008. Peter Devereaux (Pierce Brosnan) é um espião da CIA que é responsável pelo treinamento do novato David Mason (Luke Bracey). Os dois estão envolvidos em uma missão que não dá certo, já que uma garota é atingida em um tiroteio. Desde então Peter se afasta do ramo da espionagem, mas é trazido de volta cinco anos depois pelo velho amigo Hanley (Bill Smitrovich), que o chama para resgatar uma velha conhecida de Peter, Lucy (Tara Jevrosimovic). Ela é uma agente que trabalha infiltrada na Rússia, espionando o general Arkady Federov (Lazar Ristovski), que Hanley quer resgatar já que corre risco de morte. Peter é então enviado para a tarefa, fora dos trâmites oficiais da CIA, mas ao chegar percebe que há bem mais interesses por trás desta situação.","idx":109544},{"label":"Universidade Monstros","diretor":"Dan Scanlon","sinopse":"Mike Wazowski (Billy Crystal) e James P. Sullivan (John Goodman) são uma dupla inseparável em Monstros S.A., mas nem sempre foi assim. Quando se conheceram na universidade, os dois jovens monstros se detestavam, com Mike sendo um sujeito estudioso, mas não muito assustador, e Sulley surgindo como o cara popular e arrogante, graças ao talento inerente para o susto. Após um incidente durante um teste, os dois são obrigados a participarem da mesma equipe na olimpíada dos sustos. A equipe, por sinal, é formada por uma série de monstros desajustados, para o desespero de Sulley, acostumado a conviver com os caras mais populares da escola.\n","idx":109572},{"label":"Uma Noite no Museu","diretor":"Shawn Levy","sinopse":"Larry Daley (Ben Stiller) é um homem de bom coração, que arranja um emprego como segurança noturno em um museu de história natural. Logo em seu 1º turno coisas estranhas começam a acontecer: esqueletos de dinossauros e estátuas de cera começam a ganhar vida. Em meio ao caos instalado no museu, a única pessoa que pode ajudá-lo é a estátua de cera de Theodore Roosevelt (Robin Williams), que, assim como os demais, também ganhou vida.","idx":109640},{"label":"O Pequenino","diretor":"Keenen Ivory Wayans","sinopse":"Calvin Sims (Marlon Wayans) é um perigoso ladrão de jóias que não tem nem um metro de altura. Recém-saído da prisão, elen decide realizar um último grande roubo antes de se aposentar. O alvo escolhido é o famoso diamante Queen, pelo qual Calvin e seu parceiro Percy (Tracy Morgan) receberão US$ 100 mil. O assalto dá errado e Calvin esconde o diamante na bolsa de Vanessa Edwards (Kerry Washington), que o leva para casa sem notar a bagagem extra. Calvin e Percy a seguem e presenciam uma discussão que Vanessa tem com seu marido, Darryl (Shawn Wayans). Ele deseja ser pai o quanto antes, mas Vanessa acha que ter um filho pode atrapalhar sua carreira de vice-presidente de uma agência de propaganda. Aproveitando a deixa, Calvin e Percy elaboram um plano: fazendo-se passar por bebê, Calvin seria deixado na porta da casa dos Edwards. Eles, encantados, o levariam para dentro de casa, onde o ladrão poderia roubar o diamante. O plano dá certo, mas Calvin não contava que sua nova vida de bebê seria bem mais complicada do que imaginava.\n","idx":110189},{"label":"Motoqueiros Selvagens","diretor":"Walt Becker","sinopse":"Doug Madsen (Tim Allen) é um dentista com complexo de inferioridade tão grande que sempre se apresenta como médico. Woody Stevens (John Travolta) é um executivo rico e carismático que parece ser um grande vencedor, mas sofre com seus problemas pessoais. Bobby Davis (Martin Lawrence) é um encanador desempregado dominado pela esposa, Karen (Tichina Arnold), que decidiu ficar sem trabalhar por um ano para tentar, sem sucesso, tornar-se um escritor. Dudley Frank (William H. Macy) é um solteirão que é também um gênio da informática, tendo o incrível dom de se meter em situações constrangedores. Cada um leva sua vida durante a semana, mas nos fins de semana eles se reúnem para andar de moto. O grupo decide agitar suas vidas monótonas com a realização de uma viagem de moto, sem destino definido. Eles conseguem tirar uma folga de seus trabalhos e se preparam para a viagem, sendo que ao iniciá-la não têm a menor idéia do que está por vir. Com o tempo eles começam a dividir segredos, até que enfrentam uma gangue de motoqueiros chamada Del Fuegos, liderada por Jack (Ray Liotta).","idx":110242},{"label":"Um Amor de Tesouro","diretor":"Andy Tennant","sinopse":"Benjamin Finnegan (Matthew McConaughey) é um caçador de tesouros obcecado em encontrar o navio Queen's Dowry, que naufragou em 1715 e, segundo a lenda, carregava 40 arcas de um grande tesouro. Decidido a encontrá-lo a qualquer custo, Benjamin jogou fora inclusive seu casamento com Tess (Kate Hudson), que decide então reconstruir sua vida trabalhando na equipe do bilionário Nigel Honeycutt (Donald Sutherland). Um dia Benjamin encontra uma pista fundamental em sua caça ao navio e, para desgosto de Tess, consegue convencer Nigel e sua filha Gemma (Alexis Dziena) a ajudá-lo em mais uma busca.","idx":110419},{"label":"O Concerto","diretor":"Radu Mihaileanu","sinopse":"Há 30 anos atrás, o renomado maestro Andrei Simoniovich Filipov (Alexei Guskov) foi demitido da orquestra de Bolshoi, mas seguiu trabalhando por lá como auxiliar de limpeza. Um dia, ele acaba descobrindo que o Bolshoi foi convidado para tocar no Châtelet Theater, em Paris, e decide reunir seus antigos amigos para tocar no lugar da atual orquestra. Para integrar sua equipe ele pretende que a jovem e exímia solista de violino Anne-Marie Jacquet (Mélanie Laurent) os acompanhe. Se os planos derem certo, este tem tudo para ser um concerto muito especial e um verdadeiro triunfo.","idx":110666},{"label":"O Lobisomem","diretor":"Joe Johnston","sinopse":"O ator Lawrence Talbot (Benicio Del Toro), quando criança, sofreu com a morte de sua mãe e nunca mais voltou a morar com o pai (Anthony Hopkins). Mais de duas décadas depois do ocorrido, ele é chamado por sua futura cunhada Gwen Conliffe (Emily Blunt) para ajudá-la a encontrar o noivo desaparecido. Ao retornar para a casa do pai, Talbot acaba se envolvendo numa investigação sobre violentas mortes que acontecem nas noites de lua cheia, entrando em contato com o seu passado e descobrindo um segredo que mudará para sempre a sua vida.","idx":110815},{"label":"O Acompanhante","diretor":"Paul Schrader","sinopse":"Carter Page III (Woody Harrelson) tem um trabalho bastante atípico. Ele vive de acompanhar senhoras da elite de Washington a óperas, jantares e jogos de cartas. Por isso, quando Lynn Lockner (Kristin Scott Thomas), a esposa de um senador, encontra seu amante morto, é a Carter que ela pede ajuda. Para protegê-la, ele diz ter sido a pessoa que descobriu o corpo. Mas esse gesto de bondade tornará Carter o maior suspeito do assassinato. De repente ele se vê preso numa rede de intrigas e rumores. Abandonado pelos amigos, só resta a Carter correr contra o tempo e tentar provar sua inocência.","idx":110994},{"label":"Caso 39","diretor":"Christian Alvart","sinopse":"Emily Jenkins (Renée Zellweger) é uma dedicada assistente social que está diante do caso 39, referente à garota Lilith Sullivan (Jodelle Ferland). Os pais de Lilith tentam feri-la, o que faz com que Emily intervenha. Encantada com a garota, Emily oferece que more com ela até que seja encontrada uma família adotiva. Só que há um mistério por trás da garota, já que todos que se aproximam dela aparentam enlouquecer.","idx":111271},{"label":"Jack Reacher - O Último Tiro","diretor":"Christopher McQuarrie","sinopse":"Um crime brutal foi cometido contra cinco pessoas ao mesmo tempo e um atirador de elite, veterano de guerra, foi acusado pelos assassinatos sem muita chance de defesa. Durante o interrogatório, ele cita apenas o nome de Jack Reacher (Tom Cruise), um ex-combatente com inúmeras condecorações, dado como desaparecido para o governo e autoridades. Só que ele aparece do nada e resolve investigar por conta própria o tal mistério. Sua teoria é que existe uma ligação entre as mortes e o verdadeiro responsável tem outros interesses, procurando desviar a atenção. Só que Jack não desiste da verdade e tem um jeito especial de fazer a sua justiça, doa a quem doer.\n","idx":111473},{"label":"X-Men Origens: Wolverine","diretor":"Gavin Hood","sinopse":"A Equipe X é formada apenas por mutantes, tendo fins militares. Entre seus integrantes estão Logan (Hugh Jackman), o selvagem Victor Creed (Liev Schreiber), o especialista em esgrima Wade Wilson (Ryan Reynolds), o teleportador John Wraith (Will i Am), o atirador David North (Daniel Henney), o extremamente forte Fred J. Dunes (Kevin Durand) e ainda Bradley (Dominic Monaghan), que manipula eletricidade. No comando está William Stryker (Danny Huston), que envolve alguns componentes do grupo no projeto Arma X, um experimento ultra-secreto. Entre eles está Logan, que precisa ainda lidar com o desfecho de seu romance com Raposa Prateada (Lynn Collins).","idx":111544},{"label":"Ela Dança, Eu Danço","diretor":"Anne Fletcher","sinopse":"Após depredar um colégio, Tyler Gage (Channing Tatum) é enviado para fazer serviços comunitários em uma escola de artes. Lá ele conhece Nora Clark (Jenna Dewan), uma bela aluna de dança moderna que precisa urgentemente de um novo parceiro. Tyler está acostumado com as danças de rua, mas reluta à idéia de ser o novo parceiro de Nora. Aos poucos ele aceita a idéia e passa a se envolver com Nora.","idx":111632},{"label":"Cartas de Iwo Jima","diretor":"Clint Eastwood","sinopse":"Junho de 1944. Tadamichi Kuribayashi (Ken Watanabe), o tenente-general do exército imperial japonês, chega na ilha de Iwo Jima. Muito respeitado por ser um hábil estrategista, Kuribayashi estudara nos Estados Unidos, onde fizera grandes amigos e conhecia o exército ocidental e sua capacidade tecnológica. Por isso o Japão colocou em suas mãos o destino de Iwo Jima, considerada a última linha defesa do país. Ao contrário dos outros comandantes Kuribayashi moderniza o modo de agir, alterando a estratégia que era usada. Ele supervisiona a construção de uma fortaleza subterrânea, feita de túneis que davam para as suas tropas a estratégia ideal contra as forças americanas, que começam a desembarcar na ilha em 19 de fevereiro de 1945. Os japoneses sabiam que as chances de sair dali vivos eram mínimas. Enquanto isto acontece Kuribayashi e outros escrevem várias cartas, que dariam vozes e rostos para aqueles que ali estavam e o relato dos meses que antecederam a batalha e o combate propriamente dito, sobre a ótica dos japoneses.","idx":112342},{"label":"Todo Mundo em Pânico 5","diretor":"Malcolm D. Lee","sinopse":"Após passarem a noite juntos, Charlie (Charlie Sheen) é morto por Lindsay (Lindsay Lohan), que foi possuída por um demônio. Com isso os três filhos dele simplesmente desaparecem, sendo encontrados por dois amigos em uma cabana abandonada no meio da floresta. Lá duas das crianças passaram a agir de forma animalesca, obedecendo as ordens de um ser invisível para as demais pessoas a quem chamam de mama. Levados para um orfanato, não demora muito para que os três passem a viver com os tios Dan (Simon Rex) e Jody Campbell (Ashley Tisdale), que não gosta nem um pouco de ter que cuidar de crianças. Entretanto, para que possa ter a guarda dos sobrinhos Dan concorda que ele e a família terão que viver em uma casa repleta de câmeras de vigilância. É lá que estranhos eventos acontecem, tendo a misteriosa mama como responsável.\n","idx":112361},{"label":"Jumper","diretor":"Doug Liman","sinopse":"David Rice (Hayden Christensen) é um \"jumper\", alguém capaz de se teleportar para qualquer lugar do planeta que queira. Ele usa seus poderes para se divertir, até que um dia descobre que está sendo perseguido por uma organização secreta, que pretende matar todos os Jumpers. A partir de então David se une a outro jumper e passa a enfrentar uma guerra que já existe há milhares de anos.","idx":114653},{"label":"Interestelar","diretor":"Christopher Nolan","sinopse":"Após ver a Terra consumindo boa parte de suas reservas naturais, um grupo de astronautas recebe a missão de verificar possíveis planetas para receberem a população mundial, possibilitando a continuação da espécie. Cooper (Matthew McConaughey) é chamado para liderar o grupo e aceita a missão sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de Brand (Anne Hathaway), Jenkins (Marlon Sanders) e Doyle (Wes Bentley), ele seguirá em busca de uma nova casa. Com o passar dos anos, sua filha Murph (Mackenzie Foy e Jessica Chastain) investirá numa própria jornada para também tentar salvar a população do planeta.","idx":114782},{"label":"O Incrível Hulk","diretor":"Louis Leterrier","sinopse":"Vivendo escondido e longe de Betty Ross (Liv Tyler), a mulher que ama, o cientista Bruce Banner (Edward Norton) busca um meio de retirar a radiação gama que está em seu sangue. Ao mesmo tempo ele precisa fugir da perseguição do general Ross (William Hurt), seu grande inimigo, e da máquina militar que tenta capturá-lo, na intenção de explorar o poder que faz com que Banner se transforme no Hulk.","idx":114820},{"label":"007 - Quantum of Solace","diretor":"Marc Forster","sinopse":"James Bond (Daniel Craig) e M (Judi Dench) realizam o interrogatório do sr. White (Jesper Christensen), responsável pelos eventos do filme anterior da série. Porém uma traição faz com que White seja morto. Para investigar o caso Bond parte rumo ao Haiti, onde conhece Camille (Olga Kurylenko), uma bela e perigosa mulher que possui ligações com Dominic Greene (Mathieu Amalric). Greene tem planos para a Bolívia, incluindo a deposição do atual governo, o que faz com que Bond entre em seu caminho.","idx":114851},{"label":"Star Trek","diretor":"J.J. Abrams","sinopse":"James Tiberious Kirk (Chris Pine) é um jovem rebelde inconformado com a morte de seu pai. Certo dia, recebe convite para fazer parte da formação de novos cadetes para a Frota Estelar. Uma vez lá conhece Spock (Zachary Quinto), um vulcano que optou por deixar seu planeta porque é metade humano e discordava do preconceito. Durante o treinamento, e também na primeira missão, os dois vivenciam novas experiências provocadas por seus estilos diametralmente opostos. Assim, Spock, o cerebral, e Kirk, o passional, viverão uma grande aventura ao lado de outros tradicionais integrantes da tripulação da U.S.S. Enterprise, a mais avançada nave espacial da época.","idx":114887},{"label":"Batman - O Cavaleiro das Trevas","diretor":"Christopher Nolan","sinopse":"Após dois anos desde o surgimento do Batman (Christian Bale), os criminosos de Gotham City têm muito o que temer. Com a ajuda do tenente James Gordon (Gary Oldman) e do promotor público Harvey Dent (Aaron Eckhart), Batman luta contra o crime organizado. Acuados com o combate, os chefes do crime aceitam a proposta feita pelo Coringa (Heath Ledger) e o contratam para combater o Homem-Morcego.","idx":115362},{"label":"9 - A Salvação","diretor":"Shane Acker","sinopse":"Em um mundo devastado pela ganância do homem, sobraram apenas máquinas e estranhos bonecos de tecido. 9 (Elijah Wood) desperta no laboratório de seu criador e, desorientado, deixa o local. Ele encontra 2 (Martin Landau), que o conserta para que possa também falar. Logo ambos são atacados por uma máquina, que leva 2 como prisioneiro. 9 encontra outros bonecos, que o levam para seu esconderijo. Lá ele conhece 1 (Christopher Plummer), líder dos bonecos, que prega que eles devam se esconder até que as máquinas deixem de funcionar. Só que 9 deseja resgatar 2 e tenta convencer outros bonecos a ajudá-lo em sua missão.","idx":115469},{"label":"A Lenda do Tesouro Perdido - Livro dos Segredos","diretor":"Jon Turteltaub","sinopse":"Quando uma página perdida do diário de John Wilkes Booth (Christian Camargo) reaparece, o bisavô de Ben Gates (Nicolas Cage) torna-se o principal conspirador do assassinato de Abraham Lincoln. Querendo provar a inocência do parente, Ben reúne mais uma vez sua equipe e segue uma série de pistas, que os levam de Paris a Londres antes de retornarem aos Estados Unidos.","idx":115682},{"label":"Harry Potter e o Enigma do Príncipe","diretor":"David Yates","sinopse":"Lorde Voldemort (Ralph Fiennes) é uma ameaça real, tanto para o mundo dos bruxos quanto o dos trouxas. Harry Potter (Daniel Radcliffe) suspeita que o perigo esteja dentro da Escola de Artes e Bruxaria de Hogwarts, mas Alvo Dumbledore (Michael Gambon) está mais preocupado em prepará-lo para o confronto final com o Lorde das Trevas. Dumbledore convida seu colega Horácio Slughorn (Jim Broadbent) para ser o novo professor de Poções, já que Severo Snape (Alan Rickman) enfim alcançou o sonho de ministrar as aulas de Defesa Contra as Artes das Trevas. Paralelamente Harry começa a ter um interesse cada vez maior por Gina Weasley (Bonnie Wright), irmã de seu melhor amigo Rony (Rupert Grint), que também é alvo de interesse de Dino Thomas (Alfie Enoch).","idx":116305},{"label":"O Ataque","diretor":"Fons Rademakers","sinopse":"Anton é um garoto de 12 anos, que vive com a sua família na Holanda durante o fim da Segunda Guerra Mundial. Um dia, ele testemunha um crime: as forças armadas holandesas assassinam por acidente um alemão. Para esconder o caso, movem o cadáver para o quintal da família de Anton. Logo, toda a família é acusada de traição, e todos são assassinados pelos alemães - com exceção do garoto, que consegue sobreviver. Décadas mais tarde, Anton é um adulto, e ele começa a investigar a real história que tirou a vida de sua família, confrontado os verdadeiros responsáveis pelo caso.\n","idx":116810},{"label":"As Crônicas de Spiderwick","diretor":"Mark Waters","sinopse":"Quando a família Grace se muda de Nova York para o velho casarão de um tio-avô, Arthur Spiderwick (David Strathairn), fatos estranhos começam a acontecer. Misteriosos desaparecimentos e acidentes ocorrem diariamente, o que intrigam os irmãos Jared (Freddie Highmore), Simon (Freddie Highmore) e Mallory (Sarah Bolger). Eles decidem investigar a casa e encontram um livro mágico, que os leva a um mundo repleto de criaturas mágicas e, às vezes, perigosas.","idx":118961},{"label":"A Múmia - Tumba do Imperador Dragão","diretor":"Rob Cohen","sinopse":"O impiedoso imperador dragão (Jet Li) é amaldiçoado pela feiticeira Zi Juan (Michelle Yeoh), o que faz com que ele e seu exército de 10 mil homens seja petrificado. Mais de dois milênios depois o túmulo do imperador dragão é descoberto por Alex O'Connor (Luke Ford), filho dos aventureiros Rick (Brendan Fraser) e Evelyn (Maria Bello), que deixou os estudos para se dedicar à escavação. Seus pais não sabem do trabalho de Alex, que conta com a ajuda do tio, Jonathan Carnahan (John Hannah), dono de uma boate em Xangai. Atualmente Rick e Evelyn levam uma pacata vida em Londres, mas sentem falta da aventura. Um dia eles recebem a proposta de levar um precioso artefato a Xangai e, usando a desculpa de visitar Jonathan, aceitam a missão. Só que ao chegar eles são abordados pelo general Yang (Anthony Wong Chau-Sang), que deseja trazer o imperador dragão de volta à vida.","idx":119031},{"label":"O Hobbit: Uma Jornada Inesperada","diretor":"Peter Jackson","sinopse":"Bilbo Bolseiro (Martin Freeman) vive uma vida pacata no condado, como a maioria dos hobbits. Um dia, aparece em sua porta o mago Gandalf, o cinzento (Ian McKellen), que lhe promete uma aventura como nunca antes vista. Na companhia de vários anões, Bilbo e Gandalf iniciam sua jornada inesperada pela Terra Média. Eles têm por objetivo libertar o reino de Erebor, conquistado há tempos pelo dragão Smaug e que antes pertencia aos anões. No meio do caminho encontram elfos, trolls e, é claro, a criatura Gollum (Andy Serkis) e seu precioso anel.\n","idx":119089},{"label":"A Fuga","diretor":"Stefan Ruzowitzky","sinopse":"Em uma região próxima a fronteira com o Canadá, os irmãos Addison (Eric Bana) e Liza (Olivia Wilde) sofrem um acidente durante a fuga de um assalto cometido por eles. Para despistar a polícia, decidem se separar momentaneamente e seguem caminhos distintos. Enquanto isso, o jovem Jay (Charlie Hunnam) acaba de sair da prisão com a intenção de encontrar a mãe (Sissy Spacek) e o pai (Kris Kristofferson) durante o feriado de Ação de Graças. Mas ele acaba conhecendo Liza no meio do caminho e sem saber do passado dela, se deixa seduzir por sua beleza. Só que o tal irmão da garota vinha deixando um rastro de sangue por onde passava e seus destinos podem se cruzar a qualquer momento.\n","idx":119517},{"label":"Red Tails","diretor":"Anthony M. Hemingway","sinopse":"A força aérea americana está sofrendo muitas baixas, envolvendo os bombardeiros em suas missões para as forças aliadas contra a Alemanha. Sem dinheiro para bancar novos investimentos, o Pentágono começar a ter que repensar uma opção até então descartada, que é a de considerar a possibilidade de ter pilotos afro-americanos defendendo as cores do país. E quando estes mesmos jovens formados no programa de treinamento experimental Tuskegee estariam retornando para suas casa, surge a chance de mostrar a coragem contra os poderosos Messerschmitt 262, entre outras poderosas aeronaves da Luftwaffe. Baseado em fatos reais.","idx":120385},{"label":"Alien vs. Predador 2","diretor":"Colin Strause","sinopse":"Gunnison, uma pequena cidade localizada nas montanhas da área central do Colorado. Uma nave dos predatores aterrisa no local, mas os aliens que estavam escondidos nela conseguem matar a todos, com exceção de um. Para sobreviver ele precisará destruir todos os aliens remanescentes. Mas em meio a esta guerra há os humanos, residentes da pequena Gunnison, que assistem a esta batalha como vítimas e espectadores.","idx":120576},{"label":"Trabalho Sujo","diretor":"Christine Jeffs","sinopse":"Rose Lorkowski (Amy Adams) fez sucesso na juventude, quando era líder de torcida. Atualmente ela trabalha como diarista e busca por uma vida melhor para ela e seu filho, Oscar (Jason Spevack). Norah (Emily Blunt), a irmã mais nova de Rose, ainda mora com o pai Joe (Alan Arkin). Quando Rose toma conhecimento da alta quantia que pode ganhar com a limpeza de cenas de crimes e a remoção de lixo tóxico, ela e Norah decidem se unir para abrir sua própria empresa, a Sunshine Cleaning. Aos poucos elas percebem que o novo empreendimento também as ajudará a dar um novo rumo em suas vidas.","idx":121781},{"label":"Comer Rezar Amar","diretor":"Ryan Murphy","sinopse":"Elizabeth (Julia Roberts) descobre que sempre teve problemas nos seus relacionamentos amorosos. Um dia, ela larga tudo, marido, trabalho, amigos, decidida a viver novas experiências em lugares diferentes por um ano inteiro. E parte para a Índia, Itália e Bali, para se reencontrar numa grande viagem de auto conhecimento.","idx":121807},{"label":"Santuário","diretor":"Alister Grierson","sinopse":"O experiente mergulhador Frank McGuire (Richard Roxburgh) já tinha explorado as cavernas do South Pacific Esa anteriormente, mas uma tempestade tropical forçou que ele e sua equipe, que inclui seu filho Josh (Rhys Wakefield) e o economista Carl (Ioan Gruffudd), alterasse a rota de saída em direção ao mar, fazendo com que eles fossem mais fundo por dentro de um labirinto de cavernas subaquáticas para sobreviver. Mas eles não têm muito tempo e a dúvida é saber se conseguirão sobreviver para contar esta história.","idx":122066},{"label":"Intrigas de Estado","diretor":"Kevin Macdonald","sinopse":"Stephen Collins (Ben Affleck) é um ambicioso congressista americano, visto por seu partido como sendo um candidato em potencial para o futuro. Quando sua assistente morre de forma trágica, Cal McAffrey (Russell Crowe), um veterano repórter, é designado para cobrir a história. Juntamente com sua parceira Della Frye (Rachel McAdams) ele passa a investigar o caso, descobrindo uma grande conspiração política.","idx":122075},{"label":"Queime Depois de Ler","diretor":"Joel Coen","sinopse":"Osbourne Cox (John Malkovich) é um analista que trabalha para a CIA. Ao chegar em uma reunião ultra-secreta ele descobre que foi demitido. Revoltado, ele resolve se dedicar à bebida e a escrever um livro de memórias. Katie (Tilda Swinton), sua esposa, fica espantada ao saber da demissão de Osbourne, mas logo deixa o assunto de lado por estar mais interessada em Harry Pfarrer (George Clooney), um investigador federal casado que é também seu amante. Paralelamente Linda Litzke (Frances McDormand), funcionária de uma rede de academias, faz planos para uma grande cirurgia plástica que deseja realizar. Ela tem em Chad Feldheimer (Brad Pitt), um professor da academia, seu melhor amigo. Até que um dia um CD perdido cai nas mãos de Linda e Chad, entregue por um faxineiro da academia. Ao perceberem que se trata de material confidencial, eles ligam para Osbourne Cox tentando conseguir dinheiro para evitar que seu conteúdo seja divulgado.","idx":122744},{"label":"Guerra ao Terror","diretor":"Kathryn Bigelow","sinopse":"JT Sanborn (Anthony Mackie), Brian Geraghty (Owen Eldridge) e Matt Thompson (Guy Pearce) integram o esquadrão anti-bombas do exército americano, em ação em pleno Iraque. Eles trabalham na destruição de um explosivo, fazendo com que seja detonado sem que atinja alguém. Entretanto, um erro faz com que o artefato exploda e mate Thompson. Em seu lugar é enviado o sargento William James (Jeremy Renner), que possui grande sangue frio em ação. Isto gera alguns desentendimentos com Sanborn, que o considera irresponsável. Apesar disto, o trio segue na ativa, tendo consciência de que cada dia concluído de trabalho é um dia a mais de vida.","idx":123021},{"label":"Street Fighter - A Lenda de Chun-Li","diretor":"Andrzej Bartkowiak","sinopse":"Bangkok. Bison (Neal McDonough) é o chefe de uma organização criminosa de grande poder, cujo passado guarda um grande segredo. O cartel de Bison, Shadaloo, está assumindo o controle das áreas mais pobres da cidade. A tarefa está a cargo do assassino Balrog (Michael Clarke Duncan), que conta ainda com a ajuda de Vega (Taboo) e Cantana (Josie Ho). Em meio ao caos vive Chun-Li (Kristin Kreuk), que abriu mão de uma vida de facilidades para se tornar uma street fighter, de forma que pudesse lutar por outras pessoas. Seu mentor é Gen (Robin Shou), que no passado foi um grande malfeitor mas hoje está regenerado. A dupla está decidida a deter Bison, assim como o detetive Charlie Nash (Chris Klein) e sua parceira Maya Sunee (Moon Bloodgood).","idx":123273},{"label":"O Homem de Aço","diretor":"Zack Snyder","sinopse":"Nascido em Krypton, o pequeno Kal-El viveu pouco tempo em seu planeta natal. Percebendo que o planeta estava prestes a entrar em colapso, seu pai (Russell Crowe) o envia ainda bebê em uma nave espacial, rumo ao planeta Terra, e levando com ele importantes informações de seu povo. Contrariado com tal atitude, o General Zod (Michael Shannon) tenta impedir a iniciativa e acaba preso. Já em seu novo lar, a criança foi criada por Jonathan (Kevin Costner) e Martha Kent (Diane Lane), que passaram a chamá-lo de Clark. O tempo passa, seus poderes vão aparecendo e se tornando, de certa forma, um problema, porque isso evidencia que ele não é um ser humano. Já adulto, Clark (Henry Cavill) se vê obrigado a buscar um certo isolamento porque não consegue resistir aos salvamentos das pessoas e sempre precisa sumir do mapa para não criar problemas para seus pais. Mas o terrível Zod conseguiu se libertar e descobriu seu paradeiro. Agora, a humanidade corre perigo e talvez tenha chegado a hora das pessoas conhecerem aqueles que passarão a chama de o Super-Homem.","idx":123348},{"label":"O Reino Proibido","diretor":"Rob Minkoff","sinopse":"Jason Tripitikas (Michael Angarano) é um garoto de 17 anos que é fanático por artes marciais. Ele regularmente sonha com o Rei Macaco (Jet Li), um mestre na arte do kung fu, e frequenta uma loja de penhores em Chinatown, gerenciada por Old Hop (Jackie Chan), à procura de filmes de luta baratos. Um dia ele encontra, no fundo da loja, um cajado-bo com mais de um metro e um macaco gravado, exatamente igual ao usado pelo Rei Macaco em seus sonhos. Old Hop lhe diz que o cajado está na loja desde que seu avô a abriu e que um homem deveria vir comprá-lo para devolvê-lo ao seu dono, o que nunca aconteceu. Posteriormente Jason é obrigado por uma gangue de rua a invadir com eles a loja de Old Hop, no intuito de assaltá-la. Porém antes de ser imobilizado Old Hop empurra o cajado-bo a Jason, pedindo que ele o devolva ao seu verdadeiro dono. Jason consegue fugir do local, mas cai do telhado e fica inconsciente. Ao acordar ele se vê em uma vila na antiga China, juntamente com o cajado-bo.","idx":123392},{"label":"Expresso do Amanhã","diretor":"Joon-ho Bong","sinopse":"Quando um experimento para impedir o aquecimento global falha, uma nova era do gelo toma conta do planeta Terra. Os únicos sobreviventes estão a bordo de uma imensa máquina chamada Snowpiercer. Lá, os mais pobres vivem em condições terríveis, enquanto a classe rica é repleta de pessoas que se comportam como reis. Até o dia em que um dos miseráveis resolve mudar o status quo, descobrindo todos os segredos deste intrincado maquinário.\n","idx":123530},{"label":"Os Cavaleiros do Apocalipse","diretor":"Jonas Åkerlund","sinopse":"O detetive Aidan Breslin (Dennis Quaid) é um viúvo que ficou extremamente obcecado por encontrar o brutal assassino de sua esposa. Dianta de tantas turbulências, ele acaba ignorando seus próprios filhos e embarcando numa maré de solidão e raiva. Entretanto, ele decide usar todas as suas habilidades para investigar um crime que pode estar relacionado à morte de sua mulher. Trata-se de um serial killer que mata suas vítimas inspirado no texto bíblico sobre os Quatro Cavaleiros do Apocalipse.\n","idx":123531},{"label":"Gato de Botas","diretor":"Chris Miller (LX)","sinopse":"Muito antes de conhecer o ogro Shrek e sua turma, Gato de Botas (Antonio Banderas) vai viver uma grande aventura ao lado de Humpty Dumpty (Zach Galifianakis) e Kitty Pata Mansa (Salma Hayek). Dipostos a roubar os feijões mágicos do casal fora da lei Jack (Billy Bob Thornton) e Jill (Amy Sedaris), o trio quer mesmo é botar as mãos na famosa gansa que bota ovos de ouro. Mas algumas coisas não estavam nos planos e Gato vai descobrir, meio atrasado, que tem um grande problema pela frente para conseguir limpar o que ficou para trás: a  sua honra.","idx":123532},{"label":"Monstros Vs. Alienígenas","diretor":"Rob Letterman","sinopse":"Susan Murphy (Reese Witherspoon) está prestes a se casar com Derek Dietl (Paul Rudd), um repórter de TV que sonha em ascender profissionalmente. No dia de seu casamento ela é atingida por um meteorito, oriundo de um planeta que explodiu recentemente. A radioatividade do objeto espacial faz com que ela cresça até a altura de 15 metros. Sem saber o que está ocorrendo, Susan é capturada pelo exército e confinada em uma base secreta, onde estão alojados outros monstros: dr. Barata (Hugh Laurie), Elo Perdido (Will Arnett), B.O.B. (Seth Rogen) e Insectossauro. Todos deveriam permanecer isolados da sociedade, mas um súbito ataque alienígena faz com que o presidente dos Estados Unidos, Hathaway (Stephen Colbert), aceite o plano de libertá-los para que possam combater o novo inimigo.","idx":123533},{"label":"Como Treinar o seu Dragão","diretor":"Chris Sanders","sinopse":"Na ilha de Berk, os vikings dedicam a vida a combater e matar dragões. Soluço (Jay Baruchel), filho do chefe Stoico (Gerard Butler), não é diferente. Ele sonha em matar um dragão e provar seu valor ao pai, apesar da descrença geral. Um dia, por acaso, ele acerta um dragão que jamais foi visto, chamado Fúria da Noite. Ao procurá-lo, no dia seguinte, Soluço não consegue matá-lo e acaba soltando-o. Só que ele perdeu parte da cauda e, com isso, não consegue mais voar. Soluço passa a trabalhar em um artefato que possa substituir a parte perdida e, aos poucos, se aproxima do dragão. Só que, paralelamente, Stoico autoriza que o filho participe do treino para dragões, cuja prova final é justamente matar um dos animais.","idx":123534},{"label":"Wall-E","diretor":"Andrew Stanton","sinopse":"Após entulhar a Terra de lixo e poluir a atmosfera com gases tóxicos, a humanidade deixou o planeta e passou a viver em uma gigantesca nave. O plano era que o retiro durasse alguns poucos anos, com robôs sendo deixados para limpar o planeta. Wall-E é o último destes robôs, que se mantém em funcionamento graças ao auto-conserto de suas peças. Sua vida consiste em compactar o lixo existente no planeta, que forma torres maiores que arranha-céus, e colecionar objetos curiosos que encontra ao realizar seu trabalho. Até que um dia surge repentinamente uma nave, que traz um novo e moderno robô: Eva. A princípio curioso, Wall-E logo se apaixona pela recém-chegada.","idx":123734},{"label":"O Procurado","diretor":"Timur Bekmambetov","sinopse":"Wesley Gibson (James McAvoy) tem 25 anos e detesta sua vida. Ele segue o caminho de seu pai e entra para a Fraternidade, uma liga de assassinos treinados para executar as ordens do destino, cujo lema é \"matar um, salvar mil\". Logo ele se torna o preferido da Fraternidade, o que faz com que se sinta bem consigo mesmo. Porém a situação muda quando ele percebe que seus parceiros não têm interesses tão nobres quanto aparentavam.","idx":123837},{"label":"Juízo Final","diretor":"Neil Marshall","sinopse":"2008. Uma doença causada pelo vírus Ceifador afeta todo o planeta, com o surto tendo seu epicentro na Escócia. Sem alternativa, o governo coloca toda a população em quarentena, na esperança de que assim possa evitar que o vírus se espalhe ainda mais. Um gigantesco muro, com plataforma de ferro reforçado e sentinelas, é construído em volta da fronteira do país. Isto faz com que a Escócia fique isolada do resto do mundo, sendo território livre para que o vírus se alastre. 25 anos depois o vírus Ceifador ressurge, agora em Londres. Bill Nelson (Bob Hoskins), o chefe do departamento de segurança doméstica, é convocado para uma reunião de emergência com o primeiro-ministro John Hatcher (Alexander Siddig) e com Michael Canaris (David O'Hara), responsável por revelar as fotos de satélite dos sobreviventes do vírus na Escócia. A existência de sobreviventes é um indício de que existe uma cura, o que faz com que Nelson reúna uma equipe de especialistas para ir ao local. A major Eden Sinclair (Rhona Mitra) é escolhida para liderar a missão, mas para ela voltar à Escócia é também um retorno para casa.","idx":124309},{"label":"Anjos e Demônios","diretor":"Ron Howard","sinopse":"O professor de simbologia Robert Langdon (Tom Hanks), depois de decifrar o código DaVinci, é chamado pelo Vaticano para investigar o misterioso desaparecimento de quatro cardeais. Agora, além de enfrentar a resistência da própria igreja em ajudá-lo nos detalhes de sua investigação, Langdon precisa decifrar charadas numa verdadeira corrida contra o tempo porque a sociedade secreta por trás do crime em andamento tem planos de explodir o Vaticano.","idx":"124371"},{"label":"Austrália","diretor":"Baz Luhrmann","sinopse":"Início da 2ª Guerra Mundial. Sarah Ashley (Nicole Kidman) é uma arrogante aristocrata inglesa, que possui uma fazenda de gado na Austrália. Ela viaja ao país para reencontrar o marido, mas ao chegar descobre que ele foi assassinado. Para não perder a fazenda, ela se une a um vaqueiro (Hugh Jackman) e ao garoto aborígene Nullah (Brandon Walters). Juntos eles precisam levar um rebanho de gado até Darwin, no interior do país.","idx":124529},{"label":"Ameaça Terrorista","diretor":"Gregor Jordan","sinopse":"O investigador Henry Harold 'H' Humphries (Samuel L. Jackson) e a agente do FBI Helen (Carrie-Anne Moss) tentam descobrir a localização de três bombas atômicas. Eles prendem o suspeito terrorista, covertido ao islamismo, Steven Arthur Younger (Michael Sheen) e conduzem um interrogatório para fazer com que Younger revele as coordenadas das bombas antes que seja tarde demais.\n","idx":124740},{"label":"Reencontrando a Felicidade","diretor":"John Cameron Mitchell","sinopse":"Becca (Nicole Kidman) e Howie Corbett (Aaron Eckhart) formavam uma família feliz, mas suas vidas viraram do avesso após a morte do filho, Danny (Phoenix List), num acidente de carro. Depois de largar a carreira de executiva para virar dona de casa, ela tenta redefinir sua vida se cercando dos familiares e pessoas bem intencionadas para ajudar a superar a dor da perda. Enquanto dá início a uma \"estranha\" amizade com o jovem Jason (Miles Teller), motorista do carro no fatídico acidente, seu marido mergulha no passado, buscando apoio em estranhos que poderiam oferecer algo que a esposa não consegue. Assim, perdidos em seu sofrimento, os Corbett fazem escolhas surpreendentes para seu futuro.\n","idx":125315},{"label":"O Último Mestre do Ar","diretor":"M. Night Shyamalan","sinopse":"A Nação do Fogo está em guerra com as nações da Água, do Ar e da Terra porque pretende dominar o mundo. O conflito já dura um século e não há a menor previsão de quando chegará ao fim. Somente o aparecimento de um Avatar, único capaz de controlar os quatro elementos, poderá ajudar a restabelecer o equilíbrio. Quando Katara (Nicola Peltz) e seu irmão Sokka (Jackson Rathbone) encontram o jovem e poderoso Aang (Noah Ringer), logo percebem que estão diante de uma possível solução e para isso partem juntos numa grande e perigosa aventura em busca da paz.","idx":125433},{"label":"Mamma Mia! - O Filme","diretor":"Phyllida Lloyd","sinopse":"1999, na ilha grega de Kalokairi. Sophie (Amanda Seyfried) está prestes a se casar e, sem saber quem é seu pai, envia convites para Sam Carmichael (Pierce Brosnan), Harry Bright (Colin Firth) e Bill Anderson (Stellan Skarsgard). Eles vêm de diferentes partes do mundo, dispostos a reencontrar a mulher de suas vidas: Donna (Meryl Streep), mãe de Sophie. Ao chegarem Donna é surpreendida, tendo que inventar desculpas para não revelar quem é o pai de Sophie.","idx":125562},{"label":"Cisne Negro","diretor":"Darren Aronofsky","sinopse":"Beth MacIntyre (Winona Ryder), a primeira bailarina de uma companhia, está prestes a se aposentar. O posto fica com Nina (Natalie Portman), mas ela possui sérios problemas pessoais, especialmente com sua mãe (Barbara Hershey). Pressionada por Thomas Leroy (Vincent Cassel), um exigente diretor artístico, ela passa a enxergar uma concorrência desleal vindo de suas colegas, em especial Lilly (Mila Kunis). Em meio a tudo isso, busca a perfeição nos ensaios para o maior desafio de sua carreira: interpretar a Rainha Cisne em uma adaptação de \"O Lago dos Cisnes\".","idx":125828},{"label":"Pequenos Invasores","diretor":"John Schultz","sinopse":"Stuart (Kevin Nealon) e Nina Pearson (Gilliam Vigman) levam uma vida confortável, juntamente com os filhos Hannah (Ashley Boettcher), Tom (Carter Jenkins) e Bethany (Ashley Tisdale). Um dia o casal resolve passar férias junto com a família. Para tanto é alugada uma casa de três andares, para onde também vão o tio Nate (Andy Richter), seu filho Jake (Austin Robert Butler), a vovó Rose (Doris Roberts) e os gêmeos Art (Henri Young) e Lee (Regan Young). Além disto Ricky (Robert Hoffman), o namorado secreto de Bethany, também aparece no local. Ao anoitecer quatro objetos atingem o telhado, trazendo dentro deles extra-terrestres: Skip (Ashley Peldon), Razor (Kari Wahlgren), Sparks (Josh Peck) e Spike. Os invasores se anunciam como zirkonianos e logo passam a controlar a mente de Ricky. O objetivo deles é usá-lo para dominar o planeta, o que faz com que as cinco crianças precisem se unir para evitar que isto aconteça.","idx":"125833"},{"label":"Hotel Transilvânia","diretor":"Genndy Tartakovsky","sinopse":"O Hotel Transilvânia é um resort cinco estrelas que serve de refúgio para que os monstros possam descansar do árduo trabalho de perseguir e assustar os humanos. O local é comandado pelo Conde Drácula (Adam Sandler), que resolve convidar os amigos para comemorar, ao longo de um fim de semana, o 118º aniversário de sua filha Mavis (Selena Gomez). O que ele não esperava era que Jonathan (Adam Samberg), um humano sem noção, fosse aparecer no local justo quando o hotel está repleto de convidados e, ainda por cima, se apaixonasse por Mavis.\n","idx":126079},{"label":"A Era do Gelo 3","diretor":"Carlos Saldanha","sinopse":"Manny (Ray Romano/Diogo Vilela) e Ellie (Queen Latifah/Cláudia Gimenez) estão à espera de seu primeiro filho. Sid (John Leguizamo/Tadeu Melo) encontra alguns ovos de dinossauro, o que faz com que passe a ter sua própria família adotiva. Só que o roubo faz com que se meta em apuros, com a mãe tiranossauro vindo atrás de seus rebentos. Ela leva os três filhotes e ainda Sid para um mundo subterrâneo, onde os dinossauros ainda existem, o que obriga Manny, Ellie e Diego (Denis Leary/Márcio Garcia) a irem em sua busca para resgatá-lo.","idx":126112},{"label":"Toy Story 3","diretor":"Lee Unkrich","sinopse":"Andy (John Morris) tem 17 anos e está prestes a ir para a faculdade. Desta forma, precisa arrumar o quarto e definir o que irá para o lixo e o que será guardado no sótão. Seus antigos brinquedos, entre eles Buzz Lightyear (Tim Allen), Jessie (Joan Cusack) e o Sr. Cabeça de Batata (Don Rickles), são separados para serem guardados no sótão. Entretanto, uma confusão faz com que a mãe de Andy os coloque no lixo. Woody (Tom Hanks), que será levado por Andy para a faculdade, decide salvá-los. O grupo escapa, mas acaba no carro da mãe de Andy. Ela leva a uma creche diversos brinquedos, entre eles Barbie (Jodi Benson). Ao chegarem, os amigos encontram um universo até então inimaginável, onde os brinquedos sempre têm crianças para brincarem com eles.","idx":"126123"},{"label":"Robin Hood","diretor":"Ridley Scott","sinopse":"Robin Longstride (Russell Crowe) integra o exército do rei Ricardo Coração de Leão (Danny Huston), que está em plenas cruzadas. Após a morte do rei, ele consegue escapar juntamente com alguns companheiros. Em sua tentativa de fuga eles encontram Sir Robert Loxley (Douglas Hodge), que tinha por missão levar a coroa do rei a Londres. Loxley foi atacado por Godfrey (Mark Strong), um inglês que serve secretamente aos interesses do rei Filipe, da França. À beira da morte, Loxley pede a Robin que entregue a seu pai uma espada tradicional da família. Ele aceita a missão e, vestido como se fosse um cavaleiro real, parte para Londres. Após entregar a coroa ao príncipe João (Oscar Isaac), que é nomeado rei, Robin parte para Nottingham. Lá conhece Sir Walter (Max von Sydow) e Marion (Cate Blanchett), respectivamente pai e esposa de Loxley.","idx":126127},{"label":"Busca Implacável","diretor":"Pierre Morel","sinopse":"Bryan Mills (Liam Neeson) é um ex-agente do governo, que deixou o emprego para que pudesse passar mais tempo com Kim (Maggie Grace), a filha que teve com sua ex-esposa Lenore (Famke Janssen). Ele passa então a trabalhar com antigos colegas, realizando serviços leves de segurança particular. Um dia Kim pede ao pai autorização para que viaje a Paris com uma amiga, a qual é negada pelo fato de que Bryan sabe bem os perigos que ela correria em um país estranho. Isto não a impede, fazendo a viagem assim mesmo. Só que o temor de Bryan se concretiza, já que logo após a chegada Kim e sua amiga desaparecem.","idx":126169},{"label":"Um Faz de Conta que Acontece","diretor":"Adam Shankman","sinopse":"Skeeter Bronson (Adam Sandler) é o faz-tudo de um hotel. Misteriosamente, um dia as histórias que conta para que seus sobrinhos durmam tornam-se realidade. Ele logo tenta se aproveitar do ocorrido, criando histórias cada vez mais bizarras de forma que atendam aos seus desejos e aspirações. Porém as inesperadas contribuições de seus sobrinhos às histórias acaba por fazer com que ele perca o controle sobre elas.","idx":126259},{"label":"Efeito Dominó","diretor":"Roger Donaldson","sinopse":"Em setembro de 1971 foi construído um túnel para dentro da caixa-forte de um banco na Baker Street, em Londres. De lá foram roubados diversos cofres de dinheiro e jóias, no valor de milhões de libras. O assalto esteve em destaque na imprensa por uns dias, mas logo desapareceu devido à obstrução à mesma pelo governo do Reino Unido. Esta é a história do que estava escondido nos cofres e qual era sua relação com a família real.","idx":126279},{"label":"Diário de um Jornalista Bêbado","diretor":"Bruce Robinson","sinopse":"Baseado no romance de Hunter S. Thompson, O Diário de um Jornalista Bêbado conta a improvável história do jornalista itinerante Paul Kemp (Johnny Depp). Cansado da vida frenética de Nova Iorque e das convenções morais de uma América conservadora, ele viaja à bela ilha de Porto Rico, para trabalhar em um jornal local, o \"The San Juan Star\", administrado pelo tirânico Lotterman (Richard Jenkins). Adotando o ritmo calmo do lugar, regado a muito rum, Paul começa a se apaixonar por Chenault (Amber Heard), noiva de Sanderson (Aaron Eckhart), um dos maiores empresários da cidade. Ganancioso, Sanderson planeja converter Porto Rico num paraíso do capitalismo. Quando Kemp é recrutado por Sanderson para escrever um artigo favorável a respeito de sua nova e corrupta empreitada, ele é confrontado com um dilema: deve ajudar o empresário, ou aceitar os riscos e aproveitar para denunciá-lo?\n","idx":126372},{"label":"Marley & Eu","diretor":"David Frankel","sinopse":"John (Owen Wilson) e Jennifer Grogan (Jennifer Aniston) casaram-se recentemente e decidiram começar nova vida em West Palm Beach, na Flórida. Lá, eles trabalham em jornais concorrentes, compram um imóvel e enfrentam os desafios de uma vida de casal. Indeciso sobre sua capacidade em ser pai, John busca o conselho de seu colega Sebastian (Eric Dane), que sugere que compre um cachorro para a esposa. John aceita a sugestão e adota Marley, um labrador de 5 kg que logo se transforma em um grande cachorro de 45 kg, o que torna a casa deles um caos.","idx":"126412"},{"label":"Surpresa em Dobro","diretor":"Walt Becker","sinopse":"Charlie (John Travolta) e Dan (Robin Williams) são amigos de longa data, que possuem uma empresa de marketing esportivo. Eles estão prestes a fechar o negócio de suas vidas com uma empresa japonesa, comandada por Yoshiro Nishamura (Sab Shimono). Um dia, Dan recebe uma carta de Vicki (Kelly Preston), dizendo que deseja encontrá-lo. Ela se casou com Dan anos atrás, mas o matrimônio durou apenas um dia pois estavam bêbados quando a cerimônia foi realizada. Desde então perderam contato, apesar de Dan ainda gostar dela. Ele se prepara para o encontro, sem imaginar o que está por vir: Vicki está prestes a ser detida em uma penitenciária por duas semanas e deseja apresentar a Dan os filhos que fizeram naquela única noite, Zach (Conner Rayburn) e Emily (Ella Bleu Travolta).","idx":126677},{"label":"Príncipe da Pérsia - As Areias do Tempo","diretor":"Mike Newell","sinopse":"Pérsia, Idade Média. Dastan (Jake Gyllenhaal) é um jovem príncipe, que auxilia o irmão a conquistar uma cidade. Lá ele encontra uma estranha e bela adaga, a qual decide guardar. Tamina (Gemma Arterton), a princesa local, percebe que Dastan detém a adaga e tenta se aproximar dele para recuperá-la. A adaga possui o poder de fazer seu portador viajar no tempo, quando dentro dela há areia mágica. Só que Dastan é vítima de um golpe. Ele é o encarregado de entregar ao pai, o rei Sharaman (Ronald Pickup), uma túnica envenenada, que o mata. Perseguido como se fosse um assassino, ele precisa agora provar sua inocência e impedir que a adaga caia em mãos erradas.","idx":126678},{"label":"G.I. Joe - A Origem de Cobra","diretor":"Stephen Sommers","sinopse":"James McCullen (Christopher Eccleston) é o maior comerciante de armas do planeta. Ele está prestes a lançar sua nova arma, os nanomites, microscópicos robôs que podem destruir tudo o que encontram pela frente, independente do material que seja feito, e que podem ser desligados no momento que for desejado. McCullen envia quatro ogivas de nanomites para serem entregues por uma força especial do exército norte-americano, na qual estão presentes Duke (Channing Tatum) e Ripcord (Marlon Wayans). Porém o comboio é atacado por forças desconhecidas, comandadas pela Baronesa (Sienna Miller). O ataque é impedido pelos G.I. Joe, que levam as armas para o quartel-general do grupo internacional de agentes de elite, aonde são aguardados por seu líder, o general Hawk (Dennis Quaid).","idx":126692},{"label":"Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 1","diretor":"David Yates","sinopse":"Prestes a completar 17 anos, Harry Potter (Daniel Radcliffe) precisa ser transportado da casa dos seus tios, os Dursley, até um local seguro. Lorde Voldemort (Ralph Fiennes) e seus comensais da morte sabem que a transferência está prestes a acontecer e aguardam sua realização para atacar. Para que ela ocorra vários amigos de Harry, como Rony Weasley (Rupert Grint), Hermione Granger (Emma Watson), Remo Lupin (David Thewlis), Hagrid (Robbie Coltrane) e \"Olho-Tonto\" Moody (Brendan Gleeson), tomam a Poção Polissuco e assumem a forma física de Harry. A intenção é despistar Voldemort sobre quem é o Harry verdadeiro, de forma que ele possa chegar seguro à Toca, casa dos Weasley. A missão é bem sucedida, mas logo a situação se torna ainda mais perigosa. O Ministro da Magia Rufus Scrimgeour (Bill Nighy) é morto e, em seu lugar, assume um dos asseclas de Voldemort. Harry e seus amigos passam a ser caçados impiedosamente, obrigando que ele, Rony e Hermione fujam. Precisando mudar constantemente de lugar, eles elaboram um plano para encontrar e destruir as horcruxes que podem eliminar Voldemort de uma vez por todas.","idx":126693},{"label":"Fim dos Tempos","diretor":"M. Night Shyamalan","sinopse":"Em questão de minutos estranhas mortes ocorrem em várias das principais cidades dos Estados Unidos. Elas coincidem em dois pontos: desafiam a razão e chocam pelo inusitado com que ocorrem. Sem saber o que está ocorrendo, o professor Elliot Moore (Mark Wahlberg) apenas quer encontrar um meio de escapar do misterioso fenômeno. Apesar dele e sua esposa Alma (Zooey Deschanel) estarem em plena crise conjugal, os dois decidem partir para as fazendas da Pensilvania juntamente com Julian (John Leguizamo), um professor amigo de Elliot, e Jess (Ashlyn Sanchez), a filha dele de 8 anos. Lá eles acreditam que estarão a salvo, o que logo se mostra um equívoco.\n","idx":126871},{"label":"Sucker Punch - Mundo Surreal","diretor":"Zack Snyder","sinopse":"Babydoll (Emily Browning) foi internada em um sanatório pelo padrasto inescrupuloso, que encomenda uma cirurgia para destruir o cérebro dela. Mas a jovem descobre que seu refúgio pode estar dentro de sua mente e só assim ela poderá se libertar para sempre. Agora, vivendo esse mundo paralelo, ela enfrentar dragões, samurais, robôs e nazistas sobrenaturais, que a farão viver uma perigosa e fantástica aventura na companhia das colegas de internação Blondie (Vanessa Hudgens), Rocket (Jena Malone), Amber (Jamie Chung) e Sweet Pea (Abbie Cornish). Seria essa então a sua única chance de libertação?","idx":126882},{"label":"Batalha por T.E.R.A.","diretor":"Aristomenis Tsirbas","sinopse":"Maia é uma jovem que vive num bonito e pacífico planeta. O que ela e seu povo não sabem, é que os últimos habitantes da Terra esgotaram seus recursos e agora buscam um novo lugar para habitar. Os humanos descobrem que o planeta de Maia pode ser uma solução, planejando então invadir o planeta.","idx":127067},{"label":"Operação Valquíria","diretor":"Bryan Singer","sinopse":"2ª Guerra Mundial. Claus von Stauffenberg (Tom Cruise) é um coronel que retorna à Alemanha gravemente ferido, devido à guerra na África. Ao chegar ele se envolve em uma conspiração para acabar com o governo local, que tem por objetivo matar Adolph Hitler (David Bamber). O objetivo do grupo é pôr em prática a Operação Valquíria, um plano já existente que prevê a implementação de um governo que conduza a Alemanha após a morte de seu líder. Aos poucos o coronel Claus ganha destaque na organização, sendo encarregado para que cometa o assassinato de Hitler.","idx":127129},{"label":"Substitutos","diretor":"Jonathan Mostow","sinopse":"2054. Grande parte da população usa os andróides substitutos da Virtual Self, que cumprem todos os afazeres do dia a dia e permitem que seus donos jamais tenham que sair de casa. Entretanto um terrorista tecnológico passa a assassinar os andróides, causando caos geral. Dois policiais são designados para cuidar do caso: Tom Greer (Bruce Willis) e sua cópia-andróide.","idx":127136},{"label":"Sherlock Holmes","diretor":"Guy Ritchie","sinopse":"Final do século XIX. Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) é um detetive conhecido por usar a lógica dedutiva e o método científico para decifrar os casos nos quais trabalha. O dr. John Watson (Jude Law) é seu fiel parceiro, que sempre o acompanhou em suas aventuras. Porém esta situação está prestes a mudar, já que Watson pretende se casar com Mary Morstan (Kelly Reilly). Isto não agrada Holmes, que não deseja o afastamento do colega. O último caso da dupla envolve Lorde Blackwood (Mark Strong), por eles presos ao realizar um ritual macabro que previa o assassinato de uma jovem. Blackwood já havia matado quatro mulheres e tem fama junto a população de ser um poderoso feiticeiro. Ele é preso e depois condenado à forca, mas misteriosamente é visto deixando o túmulo onde seu caixão foi deixado. Holmes e Watson são chamados para solucionar o caso e logo ele se torna um grande desafio para o detetive, que não acredita em qualquer tipo de magia. Em meio às investigações há o retorno de Irene Adler (Rachel McAdams), uma ladra experiente por quem Holmes tem uma queda.","idx":127179},{"label":"A Dama de Ferro","diretor":"Phyllida Lloyd","sinopse":"Antes de se posicionar e adquirir o status de verdadeira dama de ferro na mais alta esfera do poder britânico, Margaret Thatcher (Meryl Streep) teve que enfrentar vários preconceitos na função de primeiro-ministra do Reino Unido em um mundo até então dominado por homens. Durante a recessão econôminica causada pela crise do petróleo no fim da década de 70, a líder política tomou medidas impopulares, visando a recuperação do país. Seu grande teste, entretanto, foi quando o Reino Unido entrou em conflito com a Argentina na conhecida e polêmica Guerra das Malvinas.","idx":127404},{"label":"A Estrada","diretor":"John Hillcoat","sinopse":"O mundo foi destruído há mais de 10 anos, mas ninguém sabe o que exatamente aconteceu. Como resultado, não há energia, vegetação ou comida. Milhões de pessoas morreram, devido aos incêndios, inundações ou queimadas que se seguiram ao cataclisma. Neste contexto vivem um pai (Viggo Mortensen) e seu filho (Kodi Smit-McPhee), que sobrevivem de quaisquer alimento e vestuário que conseguem roubar. Apesar dos contratempos, eles seguem viagem pela estrada, sempre rumo ao oeste dos Estados Unidos.","idx":127661},{"label":"Deu a Louca na Chapeuzinho 2","diretor":"Mike Disa","sinopse":"Chapeuzinho Vermelho (Hayden Panettiere) trabalha para a agência Felizes para Sempre, que resolve problemas no mundo dos contos de fadas. No momento ela foi enviada para um treinamento junto com as Irmãs de Capuz, deixando o Lobo Mau (Patrick Warburton), a Vovózinha (Glenn Close) e o esquilo sozinhos nas missões. Quando uma bruxa desconhecida sequestra os irmãos João (Bill Hader) e Maria (Amy Poehler) o trio é chamado para o resgate, mas a Vovózinha acaba sendo aprisionada. Chapeuzinho retorna para salvá-la, mas enfrenta problemas quando precisa trabalhar junto com o Lobo.","idx":127677},{"label":"Ele Não Está Tão a Fim de Você","diretor":"Ken Kwapis","sinopse":"Gigi (Ginnifer Goodwin) é uma romântica incurável, que um dia resolve sair com Conor (Kevin Connolly). Ela espera que ele ligue no dia seguinte, o que não acontece. Gigi resolve ir até o bar onde se conheceram, na esperança de reencontrá-lo. Lá ela conhece Alex (Justin Long), amigo de Conor. Ele tem uma visão bastante realista sobre os relacionamentos amorosos e tenta apresentá-la a Gigi, através de seu ponto de vista masculino. Por sua vez Conor é apaixonado por Anna (Scalett Johansson), uma cantora que o trata apenas como amigo e que se interessa por Ben (Bradley Cooper), casado com Janine (Jennifer Connelly). O casamento deles está em crise, o que não impede que Janine dê conselhos amorosos a Gigi, com quem trabalha. Outra colega de serviço é Beth (Jennifer Aniston), que namora Neil (Ben Affleck) há 7 anos e sonha em um dia se casar, apesar dele ser contrário à idéia.","idx":127742},{"label":"As Crônicas de Nárnia - A Viagem do Peregrino da Alvorada","diretor":"Michael Apted","sinopse":"Lúcia (Georgie Henley), Edmundo (Skandr Keynes) e Eustáquio (Will Poulter) retornam para Nárnia, onde encontram com príncipe Caspian (Ben Barnes), agora rei, e outros amigos. Buscando os Sete Fidalgos Desaparecidos de Telmar, eles começam uma nova aventura a bordo do navio Peregrino da Alvorada e irão encarar guerreiros, dragões, anões e tritões.","idx":127922},{"label":"Trama Internacional","diretor":"Tom Tykwer","sinopse":"Louis Sallinger (Clive Owen) é um agente da Interpol que, juntamente com Eleanor Whitman (Naomi Watts), a promotora de justiça de Manhattan, busca levar à justiça um dos bancos mais poderosos do mundo. Para tanto eles investigam diversas atividades ilegais, tendo que rastrear quantias espalhadas ao redor do planeta.","idx":128082},{"label":"Percy Jackson e o Ladrão de Raios","diretor":"Chris Columbus","sinopse":"Percy Jackson (Logan Lerman) é um jovem que enfrenta problemas na escola, devido ao que acredita ser dislexia e déficit de atenção. Ele foi criado por sua mãe, Sally (Catherine Keener), e vive com Gabe Ugliano (Joe Pantoliano), seu padrasto, que odeia. Após ser atacado em plena excursão escolar, é revelado a Percy que ele é um semideus, ou seja, filho do deus Poseidon (Kevin McKidd) com uma humana, e possui poderes. Protegido por Grover Underwood (Brandon T. Jackson), ele é levado ao acampamento dos meio sangue, onde está em segurança. Lá ele tem Chiron (Pierce Brosnan) como tutor e passa a treinar para se tornar um grande guerreiro. Só que Percy é acusado de ter roubado o raio de Zeus (Sean Bean), uma poderosa arma de destruição que pode fazer com que os deuses entrem em guerra. É quando Hades (Steve Coogan) visita o acampamento e oferece a Percy uma troca: que ele entregue o raio, o qual não possui, em troca da devolução de sua mãe, que faleceu em meio à fuga. Ele então parte para chegar ao Mundo Inferior, onde vivem Hades e Perséfone (Rosario Dawson), juntamente com Grover e Annabeth Chase (Alexandra Daddario), uma poderosa guerreira que conheceu no acampamento.","idx":128105},{"label":"Splice - A Nova Espécie","diretor":"Vincenzo Natali","sinopse":"Clive Nicoli (Adrien Brody) e Elsa Kast (Sarah Polley) ficaram famosos no meio científico pelas suas experiências na combinação do DNA de vários animais, gerando criaturas bizarras. Eles são apaixonados, tanto pelo trabalho que fazem quanto um pelo outro. Agora eles querem dar um passo adiante e combinar o DNA de animais com o de seres humanos, só que seus financiadores vetam a ideia. Eles seguem adiante com a iniciativa, em segredo. O resultado desta experiência é Dren (Delphine Chanéac), um ser cujo ciclo de vida extremamente rápido faz com que atinja a fase adulta em questão de meses. Clive e Elsa tentam manter Dren em segredo, mas logo a ligação entre eles deixa de ser meramente científica para se tornar pessoal.","idx":128170},{"label":"O Espetacular Homem-Aranha","diretor":"Marc Webb","sinopse":"Peter Parker (Andrew Garfield) é um rapaz tímido e estudioso, que inicou há pouco tempo um namoro com a bela Gwen Stacy (Emma Stone), sua colega de colégio. Ele vive com os tios, May (Sally Field) e Ben (Martin Sheen), desde que foi deixado pelos pais, Richard (Campbell Scott) e Mary (Embeth Davidtz). Certo dia, o jovem encontra uma misteriosa maleta que pertenceu a seu pai. O artefato faz com que visite o laboratório do dr. Curt Connors (Rhys Ifans) na Oscorp. Parker está em busca de respostas sobre o que aconteceu com os pais, só que acaba entrando em rota de colisão com o perigoso alter-ego de Connors, o vilão Lagarto.O filme marca a estreia de Marc Webb em filmes de alto orçamento. O diretor ficou conhecido pela comédia romântica independente (500) Dias Com Ela. Denis Leary, Irrfan Khan e C. Thomas Howell completam o elenco, que conta ainda com pequena participação de Stan Lee, criador do Homem-Aranha nas revistas em quadrinhos.\n","idx":128188},{"label":"Corrida Mortal","diretor":"Paul W.S. Anderson","sinopse":"Jensen Ames (Jason Statham) é um ex-piloto profissional condenado por um terrível assassinato. Encarcerado em Terminal Island, uma prisão de segurança máxima com regras próprias, ele se vê obrigado a voltar às pistas e participar de uma competição mortal cujo vencedor pode conquistar a liberdade. O problema é que lá a corrida e os competidores são diferentes, enquanto a vontade de matar e ser livre correm lado a lado.\n","idx":128251},{"label":"Um Homem Sério","diretor":"Joel Coen","sinopse":"1967. Larry Gopnik (Michael Stuhlberg) trabalha como professor de física na Universidade de Midwestern. Ele vê sua vida mudar radicalmente quando sua esposa, Judith (Sari Lennick), decide deixá-lo por Sy Ableman (Fred Melamed). Além disto, uma carta anônima ameaça sua carreira na universidade. Larry ainda precisa lidar com os problemas de Arthur (Richard Kind), seu irmão, que mora em sua casa e dorme no sofá; seu filho Danny (Aaron Wolff), problemático e rebelde; e ainda Sarah (Jessica McManus), sua filha, que constantemente pega dinheiro de sua carteira para uma futura cirurgia plástica no nariz. Sem saber o que fazer, Larry busca os conselhos de três rabinos.","idx":128311},{"label":"(500) Dias com Ela","diretor":"Marc Webb","sinopse":"Tom Hansen (Joseph Gordon-Levitt) está em uma reunião com seu chefe, Vance (Clark Gregg), quando ele apresenta sua nova assistente, Summer Finn (Zooey Deschanel). Tom logo fica impressionado com sua beleza, o que faz com que tente, nas duas semanas seguintes, realizar algum tipo de contato. Sua grande chance surge quando seu melhor amigo o convida a ir em um karaokê, onde os colegas de trabalho costumam ir. Lá Tom encontra Summer. Eles também cantam e conversam sobre o amor, dando início a um relacionamento.","idx":128377},{"label":"Inimigos Públicos","diretor":"Michael Mann","sinopse":"John Dillinger (Johnny Depp) era um criminoso audacioso e violento, mas que atraía a opinião pública ao seu favor, principalmente, porque dizia retirar das instituições financeiras o dinheiro que elas roubavam do cidadão. Seus assaltos a bancos e fugas rápidas enlouqueciam a polícia que não tinha condições de enfrentá-lo. Assim, prender o assaltante tornou-se uma obsessão do então burocrata J. Edgar Hoover (Billy Crudup), que disposto a tudo para fortalecer o famoso F.B.I., coloca Dillinger como o inimigo público número um. Para ajudar em sua missão, Hoover contrata o policial Melvin Purvis (Christian Bale) e o deixa igualmente obcecado pela captura do bandido, que se apaixona por Billie Frechetti (Marion Cotillard) e acaba complicando a sua vida.","idx":128515},{"label":"Wall Street - O Dinheiro Nunca Dorme","diretor":"Oliver Stone","sinopse":"2001. Após cumprir pena por fraudes financeiras, Gordon Gekko (Michael Douglas) deixa a prisão. Impossibilitado de operar no mercado financeiro, ele dedica seu tempo a realizar palestras e a escrever um livro, onde critica o comportamento de risco dos mercados. Um dia, após uma das palestras, ele é abordado por Jacob Moore (Shia LaBeouf), um operador idealista do mercado de Wall Street. Ele vive com Winnie (Carey Mulligan), filha de Gekko que não fala mais com ele, e usa esta proximidade para conseguir sua atenção. Jacob quer conselhos sobre como agir com Bretton James (James Brolin), um grande investidor que fez com que seu mentor, Lewis Zabel (Frank Langella), tivesse que vender sua tradicional empresa por uma ninharia. Gekko decide ajudá-lo, pedindo em troca que Jacob o ajude a se reaproximar de Winnie.","idx":"128600"},{"label":"2019 - O Ano da Extinção","diretor":"Michael Spierig","sinopse":"Um vírus se espalhou pelo planeta, transformando a maior parte da população mundial em vampiros. Apenas 5% da raça humana ainda existe e o risco de extinção é cada vez maior para ambas as espécies. Procurando uma maneira de salvar sua raça, Edward Dalton (Ethan Hawke), um pesquisador vampiro, conhece Elvis (Willem Dafoe), um ex-vampiro, cujo passado pode ser a resposta para a salvação da raça humana.\n","idx":"128678"},{"label":"Evocando Espíritos","diretor":"Peter Cornwell (II)","sinopse":"Quando Matt (Kyle Gallner), filho de Sara (Virginia Madsen) e Peter Campbell (Martin Donovan), é diagnosticado com câncer, toda a família precisa se mudar para um local mais próximo da clínica onde realizará seu tratamento. Aos poucos Matt apresenta sintomas estranhos, tendo uma súbita mudança de comportamento. Ao pesquisar o passado da nova casa, Sara e Peter descobrem que ela fora um centro de pesquisas que procurava algo além do que o simples contato com espíritos.","idx":128827},{"label":"RocknRolla - A Grande Roubada","diretor":"Guy Ritchie","sinopse":"Londres, Inglaterra. Uri Omovich (Karel Roden) é um bilionário russo que está realizando uma alta transação com Lenny Cole (Tom Wilkinson), um gângster à moda antiga que sabe bem como cuidar de seus subalternos e dos políticos locais. Para festejar o acordo feito, Uri empresta a Lenny seu quadro favorito. Só que o quadro desaparece do escritório de Lenny, o que inicia uma grande busca por seu paradeiro. Isto faz com que diversos criminosos da cidade se envolvam, entre eles One Two (Gerard Butler), um bandido de rua, e Archie (Mark Strong), o braço-direito de Lenny.","idx":128830},{"label":"Gamer","diretor":"Mark Neveldine","sinopse":"Um novo jogo de videogame é a grande febre do momento. Através dele milhões de internautas podem assistir um grupo de condenados lutando para sobreviver como se fossem personagens virtuais, sendo controlados por jogadores. Kable (Gerard Butler) é a grande estrela do jogo, sendo comandado por um adolescente. Em meio à batalha, Kable precisa usar suas habilidades para vencer o jogo e derrubar o sistema que o aprisiona.","idx":128866},{"label":"O Livro de Eli","diretor":"Albert Hughes","sinopse":"Em um futuro não muito distante, 30 anos após o término da última guerra. Eli (Denzel Washington) é um homem solitário, que percorre a América do Norte devastada. Ele apenas deseja paz, mas ao ser desafiado não foge à luta. Seu principal objetivo é proteger a esperança da humanidade, a qual guarda consigo há 30 anos, sendo que para tanto faz o que for preciso para sobreviver. O único que compreende seu intento é Carnegie (Gary Oldman), o autoproclamado déspota de uma cidade repleta de ladrões. Ao mesmo tempo Solara (Mila Kunis), a filha da companheira de Carnegie (Jennifer Beals), fica fascinada com Eli pela possibilidade de que ele lhe mostre o que há além dos domínios que conhece. Só que Carnegie está disposto a impedir sua cruzada, para recuperar Solara e também conseguir o valioso objeto que Eli protege.","idx":"128955"},{"label":"Sempre ao Seu Lado","diretor":"Lasse Hallström","sinopse":"Parker Wilson (Richard Gere) é um professor universitário que, ao retornar do trabalho, encontra na estação de trem um filhote de cachorro da raça akita, conhecido por sua lealdade. Sem ter como deixá-lo na estação, Parker o leva para casa mesmo sabendo que Cate (Joan Allen), sua esposa, é contra a presença de um cachorro. Aos poucos Parker se afeiçoa ao filhote, que tem o nome Hachi escrito na coleira, em japonês. Cate cede e aceita sua permanência. Hachi cresce e passa a acompanhar Parker até a estação de trem, retornando ao local no horário em que o professor está de volta. Até que um acontecimento inesperado altera sua vida.","idx":128959},{"label":"Zona Verde","diretor":"Paul Greengrass","sinopse":"Bagdá, 2003. Roy Miller (Matt Damon) lidera uma equipe, a serviço da inteligência do exército, em busca de armas de destruição em massa no Iraque. Depois de algumas tentativas frustradas, o militar se vê diante de um cenário caótico entre seus compatriotas, o que o deixa dividido entre aplacar o anseio do governo de encontrar algo que justificasse a invasão ou descobrir a verdade dos fatos.","idx":"129054"},{"label":"Anjos da Noite 3 - A Rebelião","diretor":"Patrick Tatopoulos","sinopse":"A partir do primeiro imortal, Alexander Corvinus, nascem duas raças de seres sobrenaturais: os vampiros e os lobisomens. Os vampiros vêm da linhagem de Markus, filho de Corvinus, tornando-se elegantes e aristocráticos. Já os lobisomens, oriundos de William, também filho de Corvinus, são bestas selvagens sem qualquer traço de humanidade. Os vampiros dominam o território onde hoje é situada a Hungria e sempre temeram os lobisomens devido à sua força e brutalidade. Até que uma alteração genética faz com que um lobisomem feminino desse à luz um filho de aparência humana, Lucian (Michael Sheen). Ele nasce na casa de Viktor (Bill Nighy), o líder dos vampiros, e, ao contrário dos demais de sua espécie, pode se transformar em animal sempre que desejar. Viktor usa esta característica para desenvolver a partir de Lucian uma nova espécie de escravos, explorados pelos vampiros como trabalhadores à luz do dia. Para controlá-los a nova espécie é obrigada a usar coleiras pontiagudas prateadas, que os impedem de se transformar.","idx":129226},{"label":"Incontrolável","diretor":"Tony Scott","sinopse":"Uma composição carregada de produtos altamente tóxicos está desgovernada e o perigo é iminente. Um condutor (Chris Pine) e um maquinista experiente (Denzel Washington) precisam evitar que uma pequena cidade em seu caminho seja destruída. A única saída é botar em prática uma operação muito arriscada, mas o tempo corre contra eles.","idx":129345},{"label":"Os Perdedores","diretor":"Sylvain White","sinopse":"Clay (Jeffrey Dean Morgan), Jensen (Chris Evans), Roque (Idris Elba), Pooch (Columbus Short) e Cougar (Oscar Jaenada) são integrantes de uma unidade de elite das forças armadas dos Estados Unidos. Eles são enviados em missão na Bolívia, mas lá são traídos por um poderoso inimigo o qual apenas se sabe seu nome: Max (Jason Patric). Dados como mortos, eles planejam virar o jogo contando com a ajuda de Aisha (Zoe Saldana), uma bela e misteriosa mulher.","idx":"129368"},{"label":"Thor","diretor":"Kenneth Branagh","sinopse":"Thor (Chris Hemsworth) estava prestes a receber o comando de Asgard das mãos de seu pai Odin (Anthony Hopkins) quando forças inimigas quebraram um acordo de paz. Disposto a se vingar do ocorrido, o jovem guerreiro desobedece as ordens do rei e quase dá início a uma nova guerra entre os reinos. Enfurecido com a atitude do filho e herdeiro, Odin retira seus poderes e o expulsa para a Terra. Lá, Thor acaba conhecendo a cientista Jane Foster (Natalie Portman) e precisa recuperar seu martelo, enquanto seu irmão Loki (Tom Hiddleston) elabora um plano para assumir o poder. Mas os guerreiros do Deus do Trovão fazem a mesma viagem para buscar o amigo e impedir que isso aconteça. Só que eles não vieram sozinhos e o inimigo está presente para uma batalha que está apenas começando.","idx":"129477"},{"label":"Repo Men - O Resgate de Órgãos","diretor":"Miguel Sapochnik","sinopse":"Em um futuro próximo a sociedade utiliza com frequência os serviços da empresa The Union, que fornece sofisticados e caros órgãos mecânicos para seres humanos. Caso o comprador não honre a dívida, a empresa envia em seu encalço os coletores, que têm por função recolher o órgão vendido, seja ele qual for. Remy (Jude Law) é um dos melhores coletores na ativa, até sofrer um ataque cardíaco ao realizar um serviço. Ele é submetido a uma cirurgia, onde lhe é transplantado um dos corações fabricados pela The Union. Só que, em consequência do ocorrido, Remy não pode mais continuar exercendo seu trabalho. Sem ter como pagar a dívida, ele se une ao colega Jake (Forest Whitaker) para escapar da perseguição da empresa onde trabalhou.","idx":"129518"},{"label":"Invictus","diretor":"Clint Eastwood","sinopse":"Recentemente eleito presidente, Nelson Mandela (Morgan Freeman) tinha consciência que a África do Sul continuava sendo um país racista e economicamente dividido, em decorrência do apartheid. A proximidade da Copa do Mundo de Rúgbi, pela primeira vez realizada no país, fez com que Mandela resolvesse usar o esporte para unir a população. Para tanto chama para uma reunião Francois Pienaar (Matt Damon), capitão da equipe sul-africana, e o incentiva para que a selação nacional seja campeã.","idx":"129694"},{"label":"Machete","diretor":"Robert Rodriguez","sinopse":"Machete (Danny Trejo) é um ex agente federal mexicano e foi contratado por um homem misterioso (Jeff Fahey) para assassinar um importante político americano. Mas ele também se tornou alvo de outro matador e agora o que parecia ser uma simples e rentável missão, transformou-se num sanguinária trama de conspiração contra o povo mexicano. Machete não vai deixar por menos, quer vingança e para isso conta com seu velho amigo \"O Padre\" (Cheech Marin).","idx":"129815"},{"label":"A Caixa","diretor":"Richard Kelly","sinopse":"Norma Lewis (Cameron Diaz) é uma professora casada com Arthur (James Marsden), um engenheiro que trabalha para a NASA. Eles têm um filho e levam uma vida tranquila no subúrbio. Um dia surge um misterioso homem, que lhes propõe a posse de uma caixa com um botão. Caso seu dono aperte o botão ele ficará milionário, mas ao mesmo tempo alguém desconhecido morrerá. Norma e Arthur têm 24 horas para decidir se ficarão ou não com a caixa.","idx":"129820"},{"label":"Os Fantasmas de Scrooge","diretor":"Robert Zemeckis","sinopse":"O Natal se aproxima e, como sempre, Ebenezer Scrooge (Jim Carrey) mantém seu desprezo pela data. Milionário e muito mesquinho, ele só pensa em dinheiro e não dá espaço para a emoção em seu coração, maltratando Bob Cratchit (Gary Oldman), seu fiel assistente, e ignorando seu sobrinho Fred (Colin Firth). Com a morte de seu sócio, Ebenezer recebe a visita de três fantasmas do Natal: do passado, do presente e do futuro. Cada um deles, levará o velho ranzinza para uma viagem que o ajudará a refletir melhor sobre sua vida passada e a escolha que fará para o futuro.","idx":"129922"},{"label":"Quem Quer Ser um Milionário?","diretor":"Danny Boyle","sinopse":"Jamal K. Malik (Dev Patel) é um jovem que trabalha servindo chá em uma empresa de telemarketing. Sua infância foi difícil, tendo que fugir da miséria e violência para conseguir chegar ao emprego atual. Um dia ele se inscreve no popular programa de TV \"Quem Quer Ser um Milionário?\". Inicialmente desacreditado, ele encontra em fatos de sua vida as respostas das perguntas feitas.","idx":"129924"},{"label":"Sim Senhor","diretor":"Peyton Reed","sinopse":"Após o convite de um amigo, Carl Allen (Jim Carrey) decide ir em um culto de auto-ajuda, que tem por base dizer sim a qualquer coisa que lhe aconteça ou ofereçam. Ao seguir este preceito a vida de Carl começa a mudar, fazendo com que seja promovido e conheça Allison (Zooey Deschanel), por quem se apaixona. Porém ao tentar aproveitar todas as oportunidades que lhe surgem Carl começa a notar que tudo que é em excesso pode também cansar.","idx":"130082"},{"label":"A Montanha Enfeitiçada","diretor":"Andy Fickman","sinopse":"A montanha enfeitiçada é um local repleto de histórias, apesar de jamais encontrado. A lenda diz que fica localizada no meio do deserto de Nevada, nos Estados Unidos. Jack Bruno (Dwayne Johnson) é um taxista de Las Vegas que um dia conhece Sara (AnnaSophie Robb) e Seth (Alexander Ludwig), adolescentes que possuem poderes sobrenaturais e que estão em plena fuga. Precisando protegê-los, Jack passa a acompanhá-los em sua busca pela montanha para que possam salvar o mundo.","idx":"130201"},{"label":"Salt","diretor":"Phillip Noyce","sinopse":"Evelyn Salt (Angelina Jolie) jurou servir e honrar seu país. Agora trabalhando como agente da CIA, ela é colocada à prova ao ser acusada por um desertor russo de ser uma espião russa infiltrada. Decidida a provar sua inocência, ela foge e passa a usar suas habilidades para proteger não apenas sua vida, mas também a de seu marido.","idx":130203},{"label":"Sombras da Noite","diretor":"Tim Burton","sinopse":"1752. Joshua (Ivan Kaye) e Naomi Collins (Susanna Cappellaro) deixam a cidade inglesa de Liverpool juntamente com o filho, Barnabás, rumo aos Estados Unidos. A intenção deles era escapar de uma terrível maldição que atingiu a família. Vinte anos depois, Barnabás (Johnny Depp) é um playboy inveterado que tem a cidade de Collinsport aos seus pés. Após seduzir e partir o coração de Angelique Bouchard (Eva Green), sem saber que era uma bruxa, ele é transformado em vampiro e preso numa tumba por dois séculos. Quando enfim desperta, dois séculos depois, encontra sua propriedade em ruínas e os poucos familiares ainda vivos escondem segredos uns dos outros. Em meio a um mundo desconhecido, Barnabás se interessa por Victoria Winters (Bella Heathcote), a tutora do jovem David (Gulliver McGrath).\n","idx":"130298"},{"label":"Uma Prova de Amor","diretor":"Nick Cassavetes","sinopse":"Sara (Cameron Diaz) e Brian Fitzgerald (Jason Patric) são informados que Kate (Sofia Vassilieva), sua filha, tem leucemia e possui poucos anos de vida. O médico sugere aos pais que tentem um procedimento médico ortodoxo, gerando um filho de proveta que seja um doador compatível com Kate. Disposto a tudo para salvar a filha, eles aceitam a proposta. Assim nasce Anna (Abigail Breslin), que logo ao nascer doa sangue de seu cordão umbilical para a irmã. Anos depois, os médicos decidem fazer um transplante de medula de Anna para Kate. Ao atingir 11 anos, Anna precisa doar um rim para a irmã. Cansada dos procedimentos médicos aos quais é submetida, ela decide enfrentar os pais e lutar na justiça por emancipação médica, de forma a que tenha direito a decidir o que fazer com seu corpo. Para defendê-la ela contrata Campbell Alexander (Alec Baldwin), um advogado que cuidará de seus interesses.","idx":130304},{"label":"Uma Noite no Museu 2","diretor":"Shawn Levy","sinopse":"Larry Daley (Ben Stiller) deixou o posto de guarda noturno há dois anos, abrindo sua própria empresa. De vez em quando ele volta ao Museu de História Natural, onde trabalhava, para rever os amigos que, à noite, ganham vida. Só que o museu está prestes a passar por uma reforma visando sua modernização, o que fará com que vários dos bonecos de cera sejam substituídos por máquinas que permitem a interação com o público. Eles são enviados ao Instituto Smithsonian, em Washington, o maior complexo de museus do mundo. Um dia Larry recebe um telefonema desesperado de Jedediah (Owen Wilson), o caubói diminuto, pedindo sua ajuda. Larry invade o Smithsonian e descobre que o faraó Kahmunrah (Hank Azaria) despertou, tornando-se uma ameaça não apenas para seus amigos como para o planeta.","idx":"130318"},{"label":"O Acordo","diretor":"Ric Roman Waugh","sinopse":"Um adolescente é preso injustamente por um crime que não cometeu e, após ser julgado, acaba sendo condenado a 10 anos de prisão. Desesperado, seu pai John Matthews (Dwayne Johnson) está disposto a qualquer acordo para livrá-lo da cadeia. É quando recebe a proposta de uma promotora federal (Susan Sarandon) para que trabalhe como agente infiltrado em uma operação em andamento, que tem por meta capturar um poderoso chefão das drogas (Benjamin Bratt).\n","idx":130326},{"label":"Operação Zodíaco","diretor":"","sinopse":"Asian Hawk (Jackie Chan) parte em busca de doze artefatos mágicos desaparecidos desde o século XIX: doze cabeças de animais em bronze que representam os signos do horóscopo chinês. Auxiliado por um estudante chinês e uma bela francesa, ele não desistirá fácil de seu complicado objetivo, mesmo que para isto tenha que cruzar o mundo.\n","idx":130352},{"label":"Up - Altas Aventuras","diretor":"Pete Docter","sinopse":"Carl Fredricksen (Edward Asner) é um vendedor de balões que, aos 78 anos, está prestes a perder a casa em que sempre viveu com sua esposa, a falecida Ellie. O terreno onde a casa fica localizada interessa a um empresário, que deseja construir no local um edifício. Após um incidente em que acerta um homem com sua bengala, Carl é considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo. Para evitar que isto aconteça, ele enche milhares de balões em sua casa, fazendo com que ela levante vôo. O objetivo de Carl é viajar para uma floresta na América do Sul, um local onde ele e Ellie sempre desejaram morar. Só que, após o início da aventura, ele descobre que seu pior pesadelo embarcou junto: Russell (Jordan Nagai), um menino de 8 anos.","idx":130368},{"label":"O Solista","diretor":"Joe Wright","sinopse":"Steve Lopez (Robert Downey Jr.) é um colunista famoso do Los Angeles Times e vive em busca de uma história incomum. Em um dia como outro qualquer, não exatamente em sua busca por uma matéria, ele ouve na rua uma música e descobre Nathaniel, tocando muito bem num violino de apenas duas cordas. Seu nome é Nathaniel Ayers (Jamie Foxx), um dos milhares de sem teto das ruas de Los Angeles, ex-músico que sofre de esquizofrenia, sonha em tocar num grande concerto e é um eterno apaixonado por Beethoven. Lopez prepara uma coluna sobre sua descoberta e recebe de um leitor, como doação, um instrumento para o músico. É o começo de uma amizade que poderá mudar para sempre suas vidas.","idx":130540},{"label":"Heróis","diretor":"Paul McGuigan","sinopse":"Kira Hudson (Camille Belle), jovem com poderes telepáticos rouba uma substância secreta de uma misteriosa agência denominada Divisão. Hudson busca ajuda de dois jovens com poderes de clarividência, Cassie Holmes (Dakota Fanning), e telecinésia, Nick Grant (Chris Evans). Mas enquanto a Divisão tenta recuperar seu experimento, um grupo oriental, também com poderes paranormais, procura se apoderar do poderoso frasco, colocando em risco a vida de todos os envolvidos.","idx":130541},{"label":"Dragonball Evolution","diretor":"James Wong","sinopse":"Ao completar 18 anos Goku (Justin Chatwin) ganha de presente de seu avô, Grohan (Randall Duk Kim), uma bola pequena com a superfície macia e translúcida, chamada esfera do dragão. Dentro dela estão flutuando quatro estrelas. Existem apenas outras seis esferas idênticas, sendo que quem tiver todas em seu domínio terá um desejo perfeitamente realizado. O passado de Goku está relacionado à existência das esferas, mas ele mesmo não o conhece. Grohan promete contar a verdade em seu jantar de aniversário, mas o jovem foge para ir à festa de Chi Chi (Jamie Chung), sua colega de escola. No período em que está ausente uma tragédia ocorre em sua casa, o que faz com que Goku e seus amigos partam para reunir as sete esferas do dragão.","idx":"130738"},{"label":"Entre Irmãos","diretor":"Jim Sheridan","sinopse":"Sam Cahill (Tobey Maguire) é um fuzileiro naval casado com Grace (Natalie Portman), sua namorada desde a infância, e com ela tem duas filhas: Isabelle (Bailee Madison) e Maggie (Taylor Grace Geare). Tommy (Jake Gyllenhaal) é seu irmão caçula, um andarilho que deixou recentemente a prisão. Ele é o provocador da família, o que vem à tona logo em sua primeira noite fora da prisão, em jantar com seus pais, Hank (Sam Shepard) e Elsie (Mare Winningham). Logo em seguida, Sam é enviado para o Afeganistão. Ele é dado como morto quando o helicóptero em que está é abatido nas montanhas. A família Cahill fica em estado de choque e Tommy resolve assumir a responsabilidade por sua nora e sobrinhas. Só que Sam não está morto.","idx":130950},{"label":"O Sequestro do Metrô 1 2 3","diretor":"Tony Scott","sinopse":"Walter Garber (Denzel Washington) é um executivo da companhia de metrô da cidade de Nova York que, devido a uma suspeita de suborno, foi rebaixado para a função de coordenador de tráfego. Quando um dos trens do metrô, o Pelham 1 2 3, é sequestrado por um misterioso grupo, é ele quem mantém contato com Ryder (John Travolta), líder dos sequestradores. Ryder exige que a prefeitura lhe pague US$ 10 milhões em uma hora, caso contrário matará um refém a cada minuto extra. A polícia envia à sede do metrô o negociador Camonetti (John Turturro), mas Ryder exige que Garber continue na função.","idx":"131013"},{"label":"Velozes & Furiosos 4","diretor":"Justin Lin","sinopse":"Depois de ser visto rumo ao México no filme que deu origem a série, Dominic \"Dom\" Toretto (Vin Diesel) reaparece na República Dominicana praticando seus golpes ao lado de sua namorada Letty (Michelle Rodriguez) e sua gangue. Com o FBI na sua cola, Dom decide fugir para não comprometer seus comparsas. Contudo, um assassinato cometido por um traficante de drogas acende nele uma sede de vingança que o faz cruzar novamente com o agente Brian O'Conner (Paul Walker) numa perigosa missão.","idx":131334},{"label":"Crepúsculo","diretor":"Catherine Hardwicke","sinopse":"Isabella Swan (Kristen Stewart) e seu pai, Charlie (Billy Burke), mudaram-se recentemente. No novo colégio ela logo conhece Edward Cullen (Robert Pattinson), um jovem admirado por todas as garotas locais e que mantém uma aura de mistério em torno de si. Eles aos poucos se apaixonam, mas Edward sabe que isto põe a vida de Isabella em risco.","idx":131377},{"label":"As Mil Palavras","diretor":"Brian Robbins","sinopse":"Depois de trapacear num acordo, Jack McCall descobre uma árvore em seu jardim. Ele percebe que, a cada nova palavra que pronuncia, uma folha cai. Quando a milésima folha cair, Jack morrerá. Começam as preocupações para economizar cada palavra...\n","idx":131378},{"label":"Se Beber, Não Case!","diretor":"Todd Phillips","sinopse":"Doug Billings (Justin Bartha) está prestes a se casar. Stu Price (Ed Helms), um dentista que planeja pedir a namorada em casamento, Phil Wenneck (Bradley Cooper), um professor colegial entediado com o matrimônio, e Alan Garner (Zach Galifianakis), seu futuro cunhado, são seus melhores amigos. O trio organiza uma festa de despedida de solteiro para Doug, levando-o para Las Vegas. Lá eles alugam uma suíte e têm uma noite de grande badalação. Na manhã seguinte os três acordam sem ter a menor idéia do que aconteceu na noite anterior. Eles sabem apenas que Stu perdeu um dente, há um tigre no banheiro, um bebê no closet e Doug simplesmente desapareceu. Para descobrir o que ocorreu, eles tentam juntar as memórias e reconstituir os eventos do dia anterior.","idx":131394},{"label":"Namorados para Sempre","diretor":"Derek Cianfrance","sinopse":"Casados há vários anos e com uma filha, Cindy (Michelle Williams) e Dean (Ryan Gosling) são jovens da classe trabalhadora que passam por um momento de crise, vendo o relacionamento ser contaminado por uma série de incertezas. Ele trabalha como pintor, enquanto que ela é enfermeira de uma clínica médica. Seguem em frente e tentam superar os problemas, se baseando no passado que fez com que se apaixonassem um pelo outro.","idx":131494},{"label":"O Mundo Imaginário do Dr. Parnassus","diretor":"Terry Gilliam","sinopse":"O Dr. Parnassus (Christopher Plummer) tem o dom de inspirar a imaginação das pessoas. Dono de uma companhia de teatro itinerante, ele conta com a ajuda de seu assistente Percy (Verne Troyer) e do mágico Anton (Andrew Garfield) para oferecer ao público a chance de transcender a realidade e entrar em um universo sem limites, o qual pode ser alcançado ao atravessar um espelho mágico. Tony (Heath Ledger) foi encontrado pela trupe dependurado em uma ponte, à beira da morte. Após ser salvo, ele passa a integrar a equipe, como forma de escapar de seu passado. Em uma tentativa de modernizar o show, ele termina por conhecer o novo mundo oferecido por Parnassus e passa por diversas transformações no decorrer de sua viagem. Só que esta mágica tem um preço e ele está perto de ser cobrado ao dr. Parnassus: sua preciosa filha Valentina (Lily Cole).","idx":131723},{"label":"O Guerreiro Silencioso","diretor":"Nicolas Winding Refn","sinopse":"Ambientado no ano de 1000 a.C., o filme nos apresenta a um guerreiro mudo sem nome conhecido como One Eye (Mads Mikkelsen). Ele é conhecido como um lutador dono de uma habilidade sem par, com um apetite voraz por violência. Ele é feio refém por anos, até que, com a ajuda de um garoto, One Eye consegue escapar. A partir daí, o guerreiro inicia uma jornada sangrenta que o ajuda a descobrir quem ele realmente é.","idx":131751},{"label":"Um Sonho Possível","diretor":"John Lee Hancock","sinopse":"Michael Oher (Quinton Aaron) era um jovem negro, filho de uma mãe viciada e não tinha onde morar. Com boa vocação para os esportes, um dia ele foi avistado pela família de Leigh Anne Tuohy (Sandra Bullock), andando em direção ao estádio da escola para poder dormir longe da chuva. Ao ser convidado para passar uma noite na casa dos milionários, Michael não tinha ideia que aquele dia iria mudar para sempre a sua vida, tornando-se mais tarde um astro do futebol americano.","idx":132048},{"label":"Possuída","diretor":"Luiso Berdejo","sinopse":"John James (Kevin Costner) é um escritor renomado que resolve se mudar para uma casa afastada na Carolina do Sul, juntamente com seus dois filhos, Louisa (Ivana Baquero) e Sam (Gattlin Griffith). A ideia não agrada Louisa, já que seu novo lar ficará bem longe de qualquer cidade grande. Logo a família começa a ouvir sons estranhos, que aparentam estar relacionados com um antigo túmulo localizado nos limites da propriedade. À medida que os dias passam, Louisa sente-se cada vez mais atraída para o túmulo, ao mesmo tempo em que sua personalidade vai se modificando.","idx":132081},{"label":"Ela é Demais pra Mim","diretor":"Jim Field Smith","sinopse":"Kirk (Jay Baruchel) era motivo de piada entre os amigos quando o assunto era mulher. Até que um dia, sem querer, ele conheceu Molly (Alice Eve) e aí, o que antes era somente uma feliz coincidência virou uma grande aventura amorosa, temperada com muito humor e zoação dos colegas. Afinal de contas, como uma gata nota 10 pode ficar com um cara nota 5? ","idx":132095},{"label":"Lanterna Verde","diretor":"Martin Campbell","sinopse":"Hal Jordan (Ryan Reynolds) é um audacioso piloto de aviões que foge de qualquer responsabilidade. É assim que mantém a amizade com Carol Ferris (Blake Lively), colega de infância e também piloto, que está prestes a assumir o comando da empresa do pai. Hal e Carol tiveram um caso no passado, que não seguiu em frente por causa dele. Um dia, a vida de Hal muda ao ser envolto em uma redoma verde e levado até um alienígena prestes a morrer, chamado Abin Sur (Temuera Morrison). O extraterrestre lhe entrega um estranho anel e diz que ele foi escolhido, além de alertar sobre as responsabilidades de possuí-lo. Ao usá-lo Hal torna-se o Lanterna Verde, tendo condições de moldar a luz verde da forma como sua imaginação permitir. É apenas o início da jornada do herói, que viaja até o planeta Oa para aprender a usar suas novas habilidades e tem como grande teste o temido Parallax.","idx":132150},{"label":"Adrenalina 2 - Alta Voltagem","diretor":"Mark Neveldine","sinopse":"Chev Chelios (Jason Statham) teve seu coração roubado, sendo substituído por uma bateria. Agora ele precisa carregá-la de tempos em tempos, com altas doses de eletricidade, caso contrário morre. Para sobreviver ele precisa encontrar o mafioso chinês responsável por sua atual situação.","idx":132245},{"label":"Um Método Perigoso","diretor":"David Cronenberg","sinopse":"Dirigido pelo cultuado David Cronenberg, o longa é uma mostra de como a relação entre Carl Jung (Michael Fassbender) e Sigmund Freud (Viggo Mortensen) faz nascer a psicanálise. Aborda a intensa e polêmica relação da dupla com a paciente Sabina Spielrein (Keira Knightley). O filme foi exibido em primeira mão no Festival de Veneza de 2011 e conquistou uma indicação ao Globo de Ouro de Melhor Ator Coadjuvante para Mortensen.","idx":132376},{"label":"O Escritor Fantasma","diretor":"Roman Polanski","sinopse":"Adam Lang (Pierce Brosnan) é um ex-primeiro ministro britânico que vive em semi-exílio numa ilha do Maine, Estados Unidos. Duramente criticado por ter autorizado a prisão e tortura de suspeitos de terrorismo, Lang trabalha em sua autobiografia, pela qual recebeu US$ 10 milhões antes mesmo de começar a escrever. Quando McCrea, velho amigo de Lang e autor do livro, morre, a editora logo contrata um substituto (Ewan McGregor). Ghost writer do livro, ele vai entrevistar o político e concluir o manuscrito já pronto, mas em meio a acusações e suspeitas de que McCrea foi assassinado, o escritor passa a temer por sua própria vida.","idx":132406},{"label":"Transformers - A Vingança dos Derrotados","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Dois anos após a batalha entre os Autobots e os Decepticons, Sam Witwicky (Shia LaBeouf) enfrenta a ansiedade de entrar na faculdade. Isto significa que ele terá que morar separado de seus pais, Judy (Julie White) e Ron (Kevin Dunn), deixar a namorada Mikaela Banes (Megan Fox) e ainda explicar a situação ao seu amigo e protetor Bumblebee, já que pretende levar uma vida normal de agora em diante. Paralelamente o governo desativa o Setor 7, resultando na demissão do agente Simmons (John Turturro). Em seu lugar é criada a NEST, uma agência comandada pelo capitão Lennox (Josh Duhamel) e o sargento Epps (Tyrese Gibson), que trabalha em conjunto com os Autobots. Porém a NEST enfrenta a resistência de Theodore Galloway (John Benjamin Hickey), o consultor da segurança nacional, que a considera supérflua.","idx":132420},{"label":"Alma Perdida","diretor":"David S. Goyer","sinopse":"Casey Beldon (Odette Yustman) é uma jovem orfã de mãe (Carla Gugino), que se suicidou quando ela era pequena. De uma hora para outra ela passa a ser atormentada por uma estranha imagem de um menino, que a persegue em pesadelos e também quando está acordada. Determinada a descobrir o que está acontecendo, Casey acaba descobrindo uma misteriosa ligação entre ela e um espírito do mal capaz de possuir o corpo das pessoas para alcançar seu objetivo, que é nascer novamente. Em sua busca pela solução do problema, descobre uma chance através de um ritual de exorcismo com o padre Sendak (Gary Oldman).","idx":132425},{"label":"Max Payne","diretor":"John Moore","sinopse":"Max Payne (Mark Wahlberg) é um policial indisciplinado, que está decidido a encontrar os responsáveis pelo brutal assassinato de sua família e de seu parceiro. O desejo de vingança faz com que ele se aprofunde cada vez mais no submundo, sendo obrigado a enfrentar até mesmo inimigos do além.","idx":132426},{"label":"Premonição 4","diretor":"David R. Ellis","sinopse":"Os amigos Nick O'Bannon (Bobby Campo), Hunt Wynorski (Nick Zano), Janet Cunningham (Haley Webb) e Lori Milligan (Shantel VanSanten) vão ao McKinley Speedway, uma corrida de carros. Um acidente faz com que um dos carros, que estava a 300 km/h, derrape na pista. Isto faz com que exploda na platéia, causando a morte de dezenas de pessoas. Entretanto antes que isto ocorresse Nick teve uma premonição, que fez com que ele e seus amigos deixassem o local. De início eles acreditam que escaparam da morte, mas logo ela parte em seu encalço.","idx":132767},{"label":"A Órfã","diretor":"Jaume Collet-Serra","sinopse":"Kate (Vera Farmiga) e John Coleman (Peter Sarsgaard) ficam arrasados devido a um trágico aborto. Apesar de já ter dois filhos, Daniel (Jimmy Bennett) e a surda muda Maxime (Aryana Engineer), o casal decide adotar uma criança. Durante uma visita a um orfanato, os dois se encantam pela pequena Esther (Isabelle Fuhrman) de nove anos e optam rapidamente por sua adoção. O que eles não sabiam é que estranhos acontecimentos fazem parte do histórico da menina que passa a se tornar, dia após dia, mais misteriosa. Intrigada, Kate desconfia que Esther não é quem aparenta ser, mas devido ao seu passado de alcoolismo tem dificuldades de provar sua teoria.","idx":132783},{"label":"Bolt - Supercão","diretor":"Byron Howard","sinopse":"Bolt (John Travolta) é um cachorro que estrela uma série de TV, na qual possui superpoderes. Sua companheira é Penny (Miley Cyrus), com quem vive diversas aventuras. Entretanto Bolt não sabe que o mundo que o cerca é falso, acreditando que realmente possui dons especiais. Quando, nas gravações de um dos episódios, Penny é sequestrada pelo dr. Calico (Malcolm McDowell), o vilão da série, ele consegue fugir do furgão em que vive e parte atrás dela. Ao lidar com a vida real é que, aos poucos, ele toma consciência de que não tem superpoderes e é um cachorro normal.","idx":132846},{"label":"Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge","diretor":"Christopher Nolan","sinopse":"Oito anos após a morte de Harvey Dent, a cidade de Gotham City está pacificada e não precisa mais do Batman. A situação faz com que Bruce Wayne (Christian Bale) se torne um homem recluso em sua mansão, convivendo apenas com o mordomo Alfred (Michael Caine). Um dia, em meio a uma festa realizada na Mansão Wayne, uma das garçonetes contratadas rouba um colar de grande valor sentimental. Trata-se de Selina Kyle (Anne Hathaway), uma esperta e habilidosa ladra que, apesar de flagrada por Bruce, consegue fugir. Curioso em descobrir quem é ela, Bruce retorna à caverna para usar os computadores que tanto lhe serviram quando vestia o manto do Homem-Morcego. Aos poucos começa a perceber indícios do surgimento de uma nova ameaça a Gotham City, personificada no brutamontes Bane (Tom Hardy). É o suficiente para que volte a ser o Batman, apesar dos problemas físicos decorrentes de suas atividades como super-herói ao longo dos anos.\n","idx":132874},{"label":"Conspiração Xangai","diretor":"Mikael Hafstrom","sinopse":"O agente secreto Paul Soames (John Cusack) está empenhado na investigação do assassinato de seu melhor amigo e recebe a ajuda de Tanaka (Ken Watanabe), um oficial da inteligência japonesa. O principal alvo da investigação é o carismático gângster Anthony Lanting (Chow Yun-Fat), casado com a bela Anna (Gong Li). Não demora muito para que Paul e Anna se envolvam, o que coloca em risco a vida de ambos.\n","idx":132964},{"label":"Arraste-me para o Inferno","diretor":"Sam Raimi","sinopse":"Los Angeles. Christine Brown (Alison Lohman) trabalha como analista de crédito e vive com seu namorado, o professor Clay Dalton (Justin Long). Um dia, para impressionar seu chefe, ela recusa o pedido de uma senhora (Lorna Raver) para conseguir um acréscimo em seu empréstimo, de forma que possa pagar sua casa. Como vingança ela joga uma maldição sobrenatural na vida de Christine.","idx":133358},{"label":"Tropa de Elite","diretor":"José Padilha","sinopse":"1997. O dia-a-dia do grupo de policiais e de um capitão do BOPE (Wagner Moura), que quer deixar a corporação e tenta encontrar um substituto para seu posto. Paralelamente dois amigos de infância se tornam policiais e se destacam pela honestidade e honra ao realizar suas funções, se indignando com a corrupção existente no batalhão em que atuam.","idx":133548},{"label":"Esquadrão Classe A","diretor":"Joe Carnahan","sinopse":"O Coronel Hannibal Smith (Liam Neeson) e seus amigos mercenários são acionados para fazer um serviço secreto para um agente do Governo americano, mas uma militar de alta patente, a Tenente Sosa (Jessica Biel), antigo caso de Cara de Pau (Bradley Cooper), os proíbe de prosseguir na missão, que envolve falsificação de dólares em Bagdá e uma provável conspiração.","idx":133588},{"label":"A Trilha","diretor":"David Twohy","sinopse":"Cliff (Steve Zahn) e Cydney (Milla Jovovich) estão em plena lua de mel, viajando pelo Havaí. No caminho eles encontram Kale (Chris Hensworth) e Cleo (Marley Shelton), um casal de mochileiros a quem, inicialmente, Cliff resolve dar carona. Um desentendimento faz com que o casal deixe o carro, o que gera uma inimizade entre eles. Ao chegar no hotel, Cliff e Cydney resolvem fazer uma excursão para uma praia remota, onde precisam seguir uma trilha. No caminho eles conhecem Nick (Timothy Olyphant), que os ajuda em um trecho difícil da trilha. Logo em seguida o trio encontra um grupo de jovens, que avisa do assassinato de um casal recém casado em Honolulu, ocorrido há poucos dias. Eles seguem viagem e logo encontram Gina (Kiele Sanchez), namorada de Nick. Só que alguns fatos fazem com que todos pareçam ser uma ameaça, gerando desconfiança entre os integrantes do grupo.","idx":133718},{"label":"Solomon Kane - O Caçador de Demônios","diretor":"Michael J. Bassett","sinopse":"Século XVI. Solomon Kane (James Purefoy) é um líder brutal e eficiente quando o objetivo é aniquilar os inimigos. Ele e seus homens lutam sempre em nome da Inglaterra, pulando de guerra em guerra ao redor do planeta. Atualmente eles estão na África, onde planejam um caminho entre hordas de defensores. Só que quando Kane resolve atacar um castelo próximo, na intenção de saquear suas possíveis riquezas, seus homens passam a ser capturados por criaturas demoníacas. Sozinho, Kane precisa enfrentar o diabo em pessoa, que veio do inferno para reinvidicar sua alma já condenada. Kane consegue escapar, mas agora precisa renunciar a violência e levar uma vida tranquila. Só que logo seu novo comportamento é colocado à prova quando, ao retornar a uma Inglaterra controlada por Overlord (Samuel Roukin), ele não consegue impedir o massacre da família Crowthorn. Meredith (Rachel Hurd-Wood) sobrevive ao ataque, mas é transformada em escrava. Kane promete então libertá-la, mesmo que isto custe sua própria alma.","idx":133719},{"label":"Carga Explosiva 3","diretor":"Olivier Megaton","sinopse":"Frank Martin (Jason Statham) é obrigado a conduzir Valentina (Natalya Rudakova), a filha de Leonid Vasilev (Jeroen Krabbé), o chefe da Agência de Proteção Ambiental da Ucrânia. Ela foi sequestrada por Jonas Johnson (Robert Knepper), contratado por uma empresa de gerenciamento internacional de resíduos que deseja operar na Ucrânia. Para ter Frank e Valentina sob controle, Jonas prende em seus pulsos um dispositivo que determina que não possam se afastar muito do carro que os conduz, caso contrário o bracelete explode. Contando com a ajuda do inspetor Tarconi (François Berléand), Frank busca um meio de deixar a armadilha.","idx":133730},{"label":"Entre Segredos e Mentiras","diretor":"Andrew Jarecki","sinopse":"1971. David Marks (Ryan Gosling) é filho de um influente empresário, Sanford Marks (Frank Langella), mas nada quer com as empresas da família. Ele conhece e posteriormente se casa com Katie Mars (Kirsten Dunst), com quem abre uma loja de produtos orgânicos em uma cidade no interior dos Estados Unidos. O problema é que David não se sustenta e ainda depende da mesada da família. Um dia, ao receber a visita do pai, David recebe uma nova proposta para trabalhar em Nova York. Desta vez acompanhada com uma ameaça velada, de que Katie pode abandoná-lo caso mantenha o atual nível de vida. Temendo perdê-la, ele aceita o emprego e ambos se mudam mais uma vez. É o início dos problemas de relacionamento entre David e Katie, já que ele passa a querer agradá-la de todas as formas, mesmo que isto o torne infeliz.","idx":133805},{"label":"Pandorum","diretor":"Christian Alvart","sinopse":"Payton (Dennis Quaid) e Bower (Ben Foster) são astronautas que despertam em uma nave espacial, após um período em câmaras criogênicas. O local está completamente escuro e eles se guiam apenas pelo rangido da própria nave. A dupla nada se lembra sobre o que aconteceu, nem mesmo quem são ou qual a missão a eles destinada. O único meio de deixar o local é através de uma estreita tubulação de ar. Bower decide atravessá-la, enquanto que Payton fica para orientá-lo através de um rádio transmissor. Só que, a cada vez que Bower adentra no interior da nave, eles percebem indícios de que não estão sozinhos.","idx":133946},{"label":"Uma Cidade Sem Lei","diretor":"Guy Moshe","sinopse":"Como consequência de uma guerra global, as armas de fogo foram proibidas, mas nesta cidade a violência continua muito forte, controlada por Nicola (Ron Perlman) e seu exercíto de noves guerreiros, chamados, The Killers. Um de seus guerreiros é Alexandra (Demi Moore), uma sedutora mulher que possui um passado secreto. Os habitantes da cidade vivem com medo da gangue de Nicola e esperam que um herói os salve. É quando chega o misterioso Drifter (Josh Hartnett), que chega à cidade a procura de vingança e irá se encontrar em um grande desafio.","idx":133984},{"label":"Ninja Assassino","diretor":"James McTeigue","sinopse":"Uma pesquisadora da Europol, Mika Coretti (Naomi Harris), descobre indícios que ligam diversas mortes de pessoas importantes ao pagamento de uma determinada quantia. Certa que está diante de assassinatos por encomenda, ela contraria ordens superiores e acaba envolvida numa trama internacional comandada por um clã de ninjas assassinos liderados pelo Lorde Ozunu (Sho Kogushi), em pé de guerra com um ninja dissidente em busca de vingança.","idx":134213},{"label":"John Dies at the End","diretor":"Don Coscarelli","sinopse":"Uma nova droga super potente acaba de ser liberada nas ruas. Ela tem o efeito de fazer as pessoas viajarem no tempo, mas as consequências são graves: algumas delas não são mais humanas quando o efeito passa. Dois jovens irresponsáveis deverão salvar a humanidade deste risco iminente.\n","idx":134361},{"label":"O Legado Bourne","diretor":"Tony Gilroy","sinopse":"Após Jason Bourne revelar publicamente o projeto Treadstone, Eric Byer (Edward Norton) é encarregado de apagar os rastros que possam incriminar o governo dos Estados Unidos neste e em outros projetos sigilosos. Um deles chama-se Outcome, um projeto que pretende suprimir a dor e aumentar a sensibilidade, inteligência e força de seus agentes através de remédios tomados periodicamente. Com o fim do Outcome, seus agente passam a ser eliminados a mando do próprio governo. Aaron Cross (Jeremy Renner) é um deles, mas consegue escapar sem que Byer perceba. Em busca de respostas, ele vai à casa da doutora Martha Shearing (Rachel Weisz) e a salva da morte certa. Juntos, eles precisam encontrar um meio de sobreviver ao mesmo tempo em que Aaron, sem seus remédios habituais, começa a sentir os efeitos colaterais da abstinência forçada.\n","idx":134373},{"label":"2012","diretor":"Roland Emmerich","sinopse":"Em 2008, o presidente americano (Danny Glover) convoca uma reunião de emergência com as principais potências para conversar sobre um grande perigo para a humanidade. Os anos passam e, com a proximidade de 2012, as autoridades decidem que não é mais possível conter o perigo eminente que pode significar o fim do mundo. Com isso, colocam em prática o plano iniciado anos atrás, sob o comando dos cientistas Adrian Helmsley (Chiwetel Ejiofor) e Carl Anheuser (Oliver Platt). Enquanto isso, o escritor Jackson Curtis (John Cusack) leva sua vida de marido separado, pai de dois filhos, como motorista de limusine e tendo que aturar as reclamações da ex esposa (Amanda Peet). Ao levar os filhos para passear, ele descobre os primeiros sintomas da destruição do planeta.","idx":134539},{"label":"Código de Conduta","diretor":"F. Gary Gray","sinopse":"Clyde Shelton (Gerard Butler) é um dedicado pai de família que testemunha o assassinato de sua esposa e filha. Um dos culpados pelo crime pega uma pena de apenas 5 anos graças a um acordo costurado pelo promotor Nick Rice (Jamie Foxx), que acredita que é melhor ter alguma justiça do que a chance de não obter alguma. Dez anos depois, o assassino é encontrado morto. Mesmo sem ter provas suficientes contra si, Clyde é preso pelo ocorrido. Seu grande objetivo é denunciar a incoerência do sistema judicial, que permite que assassinos sejam libertados ou obtenham penas brandas, nem que para tanto precise eliminar todos os envolvidos. Só que Nick enfrenta um problema: apesar de estar na cadeia, Clyde aparenta sempre estar um passo a frente de todos.","idx":134690},{"label":"Um Professor em Apuros","diretor":"Mike Million","sinopse":"Charlie (Luke Wilson) é um pacato professor acadêmico. Adorado e idolatrado por seus alunos, o educador não tem muita aspiração política. Quando vê a chance de ser promovido, seus sonhos vão por água abaixo com a chegada da nova professora (Gretchen Mol), uma Phd de Yale bastante conceituada. \n","idx":134714},{"label":"Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2","diretor":"David Yates","sinopse":"Harry Potter (Daniel Radcliffe) e seus amigos Rony Weasley (Rupert Grint) e Hermione Granger (Emma Watson) seguem à procura das horcruxes. O objetivo do trio é encontrá-las e, em seguida, destruí-las, de forma a eliminar lorde Voldemort (Ralph Fiennes) de uma vez por todas. Com a ajuda do duende Grampo (Warwick Davis), eles entram no banco Gringotes de forma a invadir o cofre de Bellatrix Lestrange (Helena Bonham Carter). De lá retornam ao castelo de Hogwarts, onde precisam encontrar mais uma horcrux. Paralelamente, Voldemort prepara o ataque definitivo ao castelo.","idx":134925},{"label":"Elysium","diretor":"Kwon Jae-woong","sinopse":"Em 2113, a Terra está dominada pela paz, até que é invadida por seres extra-terrestres, vindos do planeta Elysium. Os guerreiros Van (Lee Cherry), Christopher (Kevin Michael Richardson), Paul (Justin Cowden) e Nyx (Hilary Huber) tem o destino da espécie humana em suas mãos e deverão lutar para preservar o ambiente pacífico que existia até então.\n","idx":135106},{"label":"O Cavaleiro Solitário","diretor":"Gore Verbinski","sinopse":"Colby, Texas, 1869. John Reid (Armie Hammer) é um advogado que acaba de retornar à sua cidade-natal, onde vive seu irmão Dan (James Badge Dale), a cunhada Rebecca (Ruth Wilson) e o sobrinho Danny (Bryant Prince). John está disposto a cumprir a justiça ao pé da letra, levando os criminosos ao tribunal, apesar da resistência local. Ao acompanhar o irmão e outros Texas Rangers em uma patrulha pelo deserto, o grupo é atacado pelos capangas de Butch Cavendish (William Fichtner), um bandido que tem a fama de comer carne humana. Todos são assassinados, com exceção de John, que fica à beira da morte. O índio Tonto (Johnny Depp) o encontra e, ao perceber que um cavalo branco escolhe John, passa a ajudá-lo. Tonto acredita que John foi escolhido por um mensageiro espiritual e que, como voltou da morte, não pode mais ser morto. A partir de então John passa a usar uma máscara e, ao lado de Tonto, faz de tudo para reencontrar Cavendish.","idx":135256},{"label":"Rota de Fuga","diretor":"Mikael Hafstrom","sinopse":"Ray Breslin (Sylvester Stallone) é a maior autoridade existente ao se falar em segurança. Após analisar diversas prisões de segurança máxima, ele desenvolve um modelo à prova de fugas. Quando é preso, Ray é enviado justamente para a prisão que criou. Lá ele precisa encontrar uma brecha não imaginada até então, que permita sua fuga.","idx":135257},{"label":"Dupla Implacável","diretor":"Pierre Morel","sinopse":"James Reece (Jonathan Rhys Meyers) é o assistente pessoal do embaixador americano na França e leva uma vida pacata e confortável em Paris. Seu sonho é se tornar um agente da CIA, onde poderia ter mais ação ao realizar seu trabalho. Sua vida muda quando é designado como o novo parceiro de Charlie Wax (John Travolta), que precisa deter um ataque terrorista. A partir de então Charlie guia James em uma perseguição pelo submundo parisiense, para cumprir sua missão.","idx":135259},{"label":"Atraídos pelo Crime","diretor":"Antoine Fuqua","sinopse":"Eddie Dugan (Richard Gere) é um policial que está apenas a sete dias de sua aposentadoria. Desanimado com a vida, ele precisa todo dia encontrar um bom motivo para não se suicidar. Tango (Don Cheadle) é um policial que trabalha nas ruas há muito tempo e protege Caz (Wesley Snipes), um chefe do tráfico de drogas. Sal (Ethan Hawke) trabalha no setor de narcóticos e está sob intensa pressão, pois precisa assegurar um lar seguro para sua esposa grávida e os dois filhos. Todos lidam com a pressão da profissão que exercem, além da contínua tentação do dinheiro vindo do tráfico de drogas.","idx":135275},{"label":"Comando Vermelho","diretor":"","sinopse":"Joe (Dolph Lundgren) faz parte de uma banda de rock e, apesar de ser um ex combatente, só vive para a música. Mas seu destino pode mudar porque enquanto fazia o show de abertura de uma estrela da música pop (Melissa Smith) em Moscou, um político importante, suas filhas e a própria cantora caíram nas mãos de terroristas. É a hora de Joe deixar os instrumentos de lado e, para salvar as vítimas, \"tocar\" o terror usando sua melhor arma: a experiência. (RC)","idx":135281},{"label":"Tinker Bell e o Tesouro Perdido","diretor":"Klay Hall","sinopse":"Tinker Bell sairá em uma aventura bem longe do Refúgio das Fadas desta vez. É outono, e a fadinha tem uma missão bem especial: Criar um tesouro capaz rejuvenescer a árove do pó mágico, ou a árvore Pixie Dust, e para isso ela vai contar com a ajuda de Terrence. Só que o temperamento de Tinker Bell faz com que ela arruine as coisas e sua amizade com Terrence. Para consertar tudo, e tirar o Refúgio das Fadas do perigo que corre, ela terá que ir até o Norte da Terra do Nunca. Nessa jornada, ela irá descobrir o maior tesouro de todos: O verdadeiro valor da amizade.\n","idx":135522},{"label":"Enrolados","diretor":"Byron Howard","sinopse":"Flynn Ryder (Zachary Levi/Luciano Huck) é o bandido mais procurado e sedutor do reino. Um dia, em plena fuga, ele se esconde em uma torre. Lá conhece Rapunzel (Mandy Moore), uma jovem prestes a completar 18 anos que tem um enorme cabelo dourado, de 21 metros de comprimento. Rapunzel deseja deixar seu confinamento na torre para ver as luzes que sempre surgem no dia de seu aniversário. Para tanto, faz um acordo com Flynn. Ele a ajuda a fugir e ela lhe devolve a valiosa tiara que tinha roubado. Só que a mamãe Gothel (Donna Murphy), que manteve Rapunzel na torre durante toda a sua vida, não quer que ela deixe o local de jeito nenhum.","idx":135523},{"label":"Carros 2","diretor":"Brad Lewis","sinopse":"Após ganhar a Copa Pistão pela quarta vez, Relâmpago McQueen (Owen Wilson) e sua equipe retornam a Radiator Springs para descansar. Lá ele reencontra Mate (Larry the Cable Guy), seu maior amigo, que aguarda ansioso pelo retorno. Pouco após sua chegada Relâmpago toma conhecimento do Grand Prix Mundial, evento organizado pelo empresário Miles Eixodarroda (Eddie Izzard) onde todos os competidores usarão Alinol, um combustível alternativo. Após ser provocado em um programa de TV por Francesco Bernouilli (John Turturro), um adversário, Relâmpago resolve também competir. Ele decide levar Mate para acompanhá-lo nas corridas, mas logo ele é confundido com um espião americano. Desta forma Mate precisa lidar com Finn McMíssil (Michael Caine) e Holly Caixadibrita (Emily Mortimer), que tentam descobrir qual é o plano do professor Z (Thomas Kretschmann) e seu enigmático chefe para a competição.","idx":135530},{"label":"Largo Winch II - A Conspiração Burma","diretor":"Jérôme Salle","sinopse":"Com a morte de seu pai adotivo, Largo Winch (Tomer Sisley) assume a direção do Grupo W e decide imediatamente vendê-lo para criar uma fundação humanitária. A notícia pega todos de surpresa e numa esperta manobra de um de seus inimigos Winch acaba acusado de crimes contra a humanidade. Para provar sua inocência ele revisita seu passado na Birmânia.","idx":135541},{"label":"A Lenda dos Guardiões","diretor":"Zack Snyder","sinopse":"Soren (Jim Sturgess) é uma corujinha fascinada pelas histórias épicas contadas pelo pai sobre os Guardiões de Ga’Hoole, míticos guerreiros alados que lutaram em uma grande batalha para salvar a espécie de uma grande ameaça. Por outro lado, seu irmão Kludd (Ryan Kwanten) zomba dele e tem ciúmes, procurando sempre atrair a atenção do pai. Um dia os dois são capturados e caem nas mãos dos Puros, corujas do mal que querem dominar o Reino do Oeste e a Grande Árvore.","idx":135561},{"label":"Sem Limites","diretor":"Neil Burger","sinopse":"Eddie Morra (Bradley Cooper) sofre de bloqueio de escritor. Um dia, ele reencontra na rua seu ex-cunhado, Vernon (Johnny Whitworth), que lhe apresenta um remédio revolucionário que permite o uso de 100% da capacidade cerebral. O efeito é imediato em Eddie, pois ele passa a se lembrar de tudo que já leu, ouviu ou viu em sua vida. A partir de então ele consegue aprender outras línguas, fazer cálculos complicados e escrever muito rapidamente, mas para manter este ritmo precisa tomar o remédio todo dia. Seu desempenho chama a atenção do empresário Carl Van Loon (Robert De Niro), que resolve contar com sua ajuda para fechar um dos maiores negócios da história.","idx":135564},{"label":"42 - A História de uma Lenda","diretor":"Brian Helgeland","sinopse":"1946. Jackie Robinson (Chadwick Boseman) é um jogador de baseball que disputa a liga nacional dos negros até ser recrutado por Branch Rickey (Harrison Ford), o executivo de um time que disputa a maior competição do esporte nos Estados Unidos. Rickey quer que Robinson seja o primeiro negro a disputar a Major League na era moderna, o que faz com que ambos tenham que enfrentar o racismo existente não apenas da torcida e da diretoria, mas também dentro dos campos.","idx":135624},{"label":"Contatos de 4º Grau","diretor":"Olatunde Osunsanmi","sinopse":"O desaparecimento de pessoas numa pequena cidade do Alasca desperta a atenção de um estudioso, qua acaba misteriosamente assassinado. Sua esposa, a psicóloga Abigail Tyler (Milla Jovovich), passa a associar as estranhas visões de seus pacientes traumatizados com o crime ocorrido e até então sem solução. Após outro caso de morte, desta vez envolvendo indiretamente a psicóloga, o xerife August (Will Patton) passa a considerá-la suspeita, dando início a um intrigante e assustador \"jogo\" de perguntas e respostas sobre deuses e alienígenas através das sessões de hipnose.","idx":135665},{"label":"O Pior Trabalho do Mundo","diretor":"Nicholas Stoller","sinopse":"Aaron Green (Jonah Hill) é um jovem ambicioso que deseja dar um rumo à sua carreira e por isso aceita a oportunidade de trabalhar como segurança de um astro do rock. Aldous Snow (Russell Brand) pode até ser brilhante no palco, mas fora dele é um cara insuportável e agora Aaron vai ter que segurar as pontas enquanto seu sonho virar um pesadelo muito louco.","idx":135821},{"label":"O Fim da Escuridão","diretor":"Martin Campbell","sinopse":"Thomas Craven (Mel Gibson) trabalha como detetive na polícia de Boston. Após testemunhar a morte de sua filha Emma (Bojana Novakovic), Craven desconfia que ele era o verdadeiro alvo. Ele passa a investigar o caso e, aos poucos, descobre que sua filha estava envolvida com políticos e a indústria norte-americana de armas nucleares.","idx":136018},{"label":"A Epidemia","diretor":"Breck Eisner","sinopse":"Depois que uma pequena cidade foi exposta a um misterioso vírus ou arma biológica, a insanidade começa a tomar conta do local. O exército toma de assalto a cidade e, sem saber o que se passa, o xerife David Dutton (Timothy Olyphant), sua esposa Judy (Radha Mitchell) e outros moradores lutam com todas as forças para sobreviver ao ataque dos habitantes, que se tornaram frios assassinos e zumbis sedentos de sangue. (RC)","idx":136101},{"label":"A Invenção de Hugo Cabret","diretor":"Martin Scorsese","sinopse":"Paris, anos 30. Hugo Cabret (Asa Butterfield) é um órfão que vive escondido nas paredes da estação de trem. Ele guarda consigo um robô quebrado, deixado por seu pai (Jude Law). Um dia, ao fugir do inspetor (Sacha Baron Cohen), ele conhece Isabelle (Chloe Moretz), uma jovem com quem faz amizade. Logo Hugo descobre que ela tem uma chave com o fecho em forma de coração, exatamente do mesmo tamanho da fechadura existente no robô. O robô volta então a funcionar, levando a dupla a tentar resolver um mistério mágico.","idx":136181},{"label":"Lunar","diretor":"Duncan Jones","sinopse":"Sam Bell (Sam Rockwell) é um astronauta que cumpre uma missão de três anos na Lua, em uma base instalada pela Lunar Industries. Sua função é extrair do solo e enviar regularmente à Terra uma substância que ajuda a renovar a energia do planeta. Sam tem apenas a companhia do computador GERTY (Kevin Spacey) e está ansioso para completar o trabalho, o que ocorrerá dentro de duas semanas, quando um novo funcionário virá substituí-lo. Só que, repentinamente, Sam começa a delirar e sofre um acidente. A partir de então ele encontra um clone seu dentro da estação lunar.","idx":136189},{"label":"Homem de Ferro 2","diretor":"Jon Favreau","sinopse":"Após confessar ao mundo ser o Homem de Ferro, Tony Stark (Robert Downey Jr.) passa a ser alvo do governo dos Estados Unidos, que deseja que ele entregue seu poderoso traje. Com a negativa, o governo passa a desenvolver um novo traje com o maior rival de Stark, Justin Hammer (Sam Rockwell). Jim Rhodes (Don Cheadle), o braço direito de Tony, é colocado no centro deste conflito, o que faz com que assuma a identidade de Máquina de Combate. Paralelamente, Ivan Vanko (Mickey Rourke) cria o alter-ego de Whiplash para se vingar dos atos da família Stark no passado. Para combater Whiplash e a perseguição do governo, Stark conta com o apoio de sua nova assistente, Natasha Romanoff (Scarlett Johansson), e de Nick Fury (Samuel L. Jackson), o diretor da S.H.I.E.L.D.","idx":136190},{"label":"Os Homens que Encaravam Cabras","diretor":"Grant Heslov","sinopse":"Bob Wilton (Ewan McGregor) é um jornalista que foi abandonado por sua esposa, Debora (Rebecca Mader). Para se recuperar do divórcio, ele aceita a tarefa de cobrir a guerra no Iraque. Ele permanece em um hotel no Kuwait, já que não consegue autorização para entrar no Iraque. Um dia, no bar do hotel, Bob conhece Lyn Cassady (George Clooney), que diz ser um vendedor. Ao saber seu nome Bob logo se lembra de uma entrevista que fez, meses antes, com Gus Lacey (Stephen Root). Gus dizia que conseguia matar animais apenas com o poder da mente, ao encará-lo. Ele ganhou esta habilidade ao integrar um setor especial do exército americano dedicado a estudos psíquicos, liderado por Bill Django (Jeff Bridges) e que tinha Cassady como seu principal pupilo. Bob conta o que sabe a Cassady, que lhe confirma a história. Ele na verdade está no Kuwait em uma missão secreta e precisa entrar escondido no Iraque. Animado com o furo, Bob o convence a ir junto. É o início de uma trajetória que fará com que Bob conheça melhor o Exército de Terra Nova e os poderes de seus integrantes.","idx":136356},{"label":"Scott Pilgrim Contra o Mundo","diretor":"Edgar Wright","sinopse":"Scott Pilgrim (Michael Cera) tem 23 anos, integra uma banda de colégio, vive trocando de emprego e tem um namoro firme. Sua vida está maravilhosa, até conhecer Ramona V. Flowers (Mary Elizabeth Winestead). Ele logo se apaixona perdidamente por ela, só que não será fácil conquistar seu amor. Para tanto ele precisa enfrentar os sete ex-namorados dela, que estão dispostos a tudo para impedir sua felicidade com outra pessoa.","idx":136370},{"label":"Capitão América: O Primeiro Vingador","diretor":"Joe Johnston","sinopse":"2ª Guerra Mundial. Steve Rogers (Chris Evans) é um jovem que aceitou ser voluntário em uma série de experiências que visam criar o supersoldado americano. Os militares conseguem transformá-lo em uma arma humana, mas logo percebem que o supersoldado é valioso demais para pôr em risco na luta contra os nazistas. Desta forma, Rogers é usado como uma celebridade do exército, marcando presença em paradas realizadas pela Europa no intuito de levantar a estima dos combatentes. Para tanto passa a usar uma vestimenta com as cores da bandeira dos Estados Unidos, azul, branca e vermelha. Só que um plano nazista faz com que Rogers entre em ação e assuma a alcunha de Capitão América, usando seus dons para combatê-los em plenas trincheiras da guerra.","idx":136557},{"label":"13º Distrito - Ultimato","diretor":"Patrick Alessandrin","sinopse":"Classificação indicativa: a definir por .Paris, 2016. O governo continua mantendo criminosos de várias etnias e crenças num bairro cercado por muros, o B13. Contudo, um plano radical está em curso para exterminar todos em prol de um programa de reconstrução do bairro. O capitão Damien Tomaso (Cyril Raffaelli) e seu parceiro Leïto (David Belle) se envolvem numa trama de conspiração e união entre inimigos, em busca de uma solução para o problema.","idx":137189},{"label":"Ondine","diretor":"Neil Jordan","sinopse":"Syracuse (Colin Farrell) é um pescador que tem sua vida transformada após encontrar Ondine (Alicja Bachleda), uma bela e misteriosa mulher, em sua rede de pesca. Logo ela cai nas graças de Annie (Alison Berry), filha de Syracuse, que acredita que Ondine seja um ser folclórico que consegue viver no mar através de sua pele de foca.","idx":"137221"},{"label":"Decisões Extremas","diretor":"Tom Vaughan","sinopse":"Drama focado nos esforços do casal John e Aileen Crowley para encontrar um pesquisador que possa descobrir a cura para a doença genética rara de seus dois filhos.\n","idx":"137255"},{"label":"John Carter: Entre Dois Mundos","diretor":"Andrew Stanton","sinopse":"O soldado americano John Carter (Taylor Kitsch), para a tristeza de seus parentes, faleceu no planeta Terra. Contudo, para a alegria de outros, ressuscitou em Marte. Agora, em meio a uma guerra civil no planeta vermelho, habitado por seres de cor verde e criaturas gigantescas, ele é visto como a única esperança de ajudar a princesa Deja Thoris (Lynn Collins) a salvar o seu mundo, numa batalha que mudará para sempre o seu destino.","idx":137263},{"label":"É o Fim","diretor":"Evan Goldberg","sinopse":"Os grandes amigos Seth Rogen e Jay Baruchel vão em uma festa na casa do ator James Franco, que reuniu diversas celebridades no local, como Jonah Hill, Rihanna, Jason Segel e Emma Watson. Tudo corria bem até que um aparente terremoto se revela como sendo o dia do julgamento final. Rogen, Baruchel, Franco, Hill, Danny McBride e Craig Robinson acabam se vendo presos no local na torcida para que o mundo pare de acabar do lado de fora.","idx":137289},{"label":"Cowboys & Aliens","diretor":"Jon Favreau","sinopse":"Em 1873, um estranho (Daniel Craig) sem memória vai parar em Absolution, cidade inóspita para visitantes e dominada pelo medo imposto pelo pulso forte do \"Coronel\" Woodrow Dollarhyde (Harrison Ford). Mas o inesperado acontece quando máquinas voadoras atacam a cidade e sequestram seus habitantes. É quando os humanos descobrem que precisam combater a invasão alienígena, forçando os homens brancos, bons e maus, e ainda os peles vermelhas a unir forças contra a ameaça extraterrestre.","idx":137425},{"label":"Resident Evil 4: Recomeço","diretor":"Paul W.S. Anderson","sinopse":"Em um mundo devastado pela infecção por um vírus que faz com que suas vítimas se tornem zumbis, Alice (Milla Jovovich) segue sua jornada em busca de sobreviventes. O confronto com a Umbrella Corporation atinge um novo nível, o que faz com que Alice receba a inesperada ajuda de um velho amigo. Los Angeles aparenta ser um local seguro para os não-infectados, mas ao chegarem à cidade eles descobrem que foram atraídos para uma armadilha mortal.","idx":137903},{"label":"O Segredo da Cabana","diretor":"Drew Goddard","sinopse":"A jovem Jules (Anna Hutchinson) resolve levar seus amigos Curt (Chris Hemsworth), Dana (Kristen Connolly), Holden (Jesse Williams) e Ronald (Tom Lenk) para uma viagem diferente nas montanhas, numa cabana situada no meio da floresta, isolada de tudo. Mas o que era para ser somente um momento de muita curtição entre a turma, acaba se transformando em algo que suas mentes jamais imaginariam.","idx":137973},{"label":"Linha de Ação","diretor":"Allen Hughes","sinopse":"Nicholas Hostetler (Russell Crowe) é o prefeito de Nova York, um sujeito arrogante e ambicioso, que se prepara para a reeleição dentro de alguns dias. Ele contrata Billy Taggart (Mark Wahlberg), um ex-policial que caiu em desgraça na corporação, para investigar quem é o amante de sua esposa (Catherine Zeta-Jones). O político tem medo de que esta informação torne-se pública, sujando sua imagem e fazendo com que ele perca eleitores. Por mais que tenha antigas discordâncias com o prefeito, responsável por sua saída da polícia, Billy aceita a tarefa pelo dinheiro prometido. Entretanto, logo ele descobre que Nicholas tem outras intenções por trás da investigação encomendada.\n","idx":138189},{"label":"Hércules","diretor":"Brett Ratner","sinopse":"Filho de Zeus, o semi-deus Hércules (Dwayne Johnson) sofre há 400 anos, por ter perdido toda a sua família. Após realizar os doze trabalhos, ele conhece seis homens sanguinários e impiedosos, e une-se ao grupo em busca de novas tarefas e de qualquer trabalho que puder encontrar, com a condição de ser remunerado. Esses homens assassinam diversas pessoas em seu caminho, e com isso acabam despertando fama na região, até que o rei da Trácia chama Hércules e convida-o a treinar o seu exército, na intenção de transformá-los em verdadeiros mercenários.\n","idx":138335},{"label":"Hércules","diretor":"Brett Ratner","sinopse":"Filho de Zeus, o semi-deus Hércules (Dwayne Johnson) sofre há 400 anos, por ter perdido toda a sua família. Após realizar os doze trabalhos, ele conhece seis homens sanguinários e impiedosos, e une-se ao grupo em busca de novas tarefas e de qualquer trabalho que puder encontrar, com a condição de ser remunerado. Esses homens assassinam diversas pessoas em seu caminho, e com isso acabam despertando fama na região, até que o rei da Trácia chama Hércules e convida-o a treinar o seu exército, na intenção de transformá-los em verdadeiros mercenários.\n","idx":138335},{"label":"Robocop","diretor":"José Padilha","sinopse":"Em um futuro não muito distante, no ano de 2028, drones não tripulados e robôs são usados para garantir a segurança mundo afora, mas o combate ao crime nos Estados Unidos não pode ser realizado por eles e a empresa OmniCorp, criadora das máquinas, quer reverter esse cenário. Uma das razões para a proibição seria uma lei apoiada pela maioria dos americanos. Querendo conquistar a população, o dono da companhia Raymond Sellars (Michael Keaton) decide criar um robô que tenha consciência humana e a oportunidade aparece quando o policial Alex Murphy (Joel Kinnaman) sofre um atentado, deixando-o entre a vida e a morte.","idx":138376},{"label":"A Morte do Demônio","diretor":"Fede Alvarez","sinopse":"Mia (Jane Levy) é uma garota viciada em drogas. Ela é levada pelos amigos Olivia (Jessica Lucas) e Eric (Lou Taylor Pucci) para uma cabana isolada na floresta, no intuito de realizarem uma longa cura de desintoxicação. Para a surpresa de todos, o irmão de Mia, David (Shiloh Fernandez), rapaz afastado dos amigos e familiares há tempos, também aparece, junto de sua namorada, Natalie (Elizabeth Blackmore). Entretanto, eles são surpreendidos ao descobrirem que a cabana havia sido invadida, e que o porão parece uma espécie de altar grotesco, repleto de animais mortos. Lá eles encontram um livro antigo, trancado. Atraído, Eric resolve abri-lo e lê-lo em voz alta, sem imaginar as consequências de seus atos. Mia começa a manifestar um comportamento estranho, interpretado no início como sintoma da abstinência. No entanto, aos poucos, todos percebem que uma força demoníaca se apoderou de seu corpo.\n","idx":138417},{"label":"Guerreiro","diretor":"Gavin O'Connor","sinopse":"Tommy Conlon (Tom Hardy) é o filho mais novo de Paddy (Nick Nolte) e voltou há pouco tempo para casa. Tommy supera os problemas do pai com bebida e passa a treinar com ele para poder participar de campeonatos de MMA (Mixed Martial Arts), o famoso vale-tudo. Só que sua trajetória faz com que tenha que enfrentar no ringue Brendan Conlon (Joel Edgerton), seu próprio irmão.","idx":138673},{"label":"Uma Noite Fora de Série","diretor":"Shawn Levy","sinopse":"Phil (Steve Carell) e Claire Foster (Tina Fey) são casados, têm filhos, mas o relacionamento caiu na rotina. Decidido a mudar o cenário, ele a convida para ir num restaurante super badalado e, sem mesa reservada, assume o lugar de outro casal que parecia ter faltado ao compromisso. Só não contavam com o fato de que os donos da tal mesa eram procurados por um mafioso e assim, a noite que era para ser divertida virou um salve-se quem puder pelas ruas de Nova York. ","idx":138726},{"label":"Simplesmente Complicado","diretor":"Nancy Meyers","sinopse":"Santa Barbara. Jane (Meryl Streep) é mãe de três filhos e mantém uma relação amigável com Jake (Alec Baldwin), seu ex-marido, de quem se separou há dez anos. Quando eles se encontram para a formatura de um dos filhos, fora da cidade, surge um clima e eles passam a ter um caso. Só que Jake é agora casado com Agness (Lake Bell), o que faz com que Jane torne-se sua amante. Paralelamente, Adam (Steve Martin) entra na vida de Jane. Ele é um arquiteto contratado para remodelar a cozinha do restaurante de Jane e, aos poucos, se apaixona por ela.","idx":138728},{"label":"Kick Ass - Quebrando Tudo","diretor":"Matthew Vaughn","sinopse":"Dave (Aaron Johnson) é um adolescente viciado em quadrinhos cansado de apanhar ou ser ameaçado. Até o dia em que ele resolve virar o super herói Kick Ass e mudar esta rotina. Como? Nem ele sabia, mas ao defender fantasiado de herói (e apanhando mais ainda) um cara que levava uma surra, o vídeo com as imagens dele enfrentando os bandidos foi parar na internet e ele virou um fenômeno. Dave só não contava que a sua fama iria envolvê-lo no meio de um plano de vingança de Big Daddy (Nicolas Cage) e Hit Girl (Chloe Moretz) contra Frank D'Amico (Mark Strong), um mafioso da cidade, vivendo uma verdadeira e violenta aventura que mudaria para sempre a sua vida.","idx":138730},{"label":"O Turista","diretor":"Florian Henckel von Donnersmarck","sinopse":"Os passos de Elise Clifton-Ward (Angelina Jolie) são acompanhados de perto pela equipe chefiada pelo inspetor John Acheson (Paul Bettany). O motivo é que ela viveu por um ano com Alexander Pearce, procurado pela polícia devido a sonegação de impostos em torno de 700 milhões de libras. Ninguém sabe como é o rosto de Pearce, nem mesmo Elise, já que ele passou por várias operações plásticas para escapar de seus perseguidores. Ele enfim entra em contato com Elise ao lhe enviar um bilhete, onde pede que vá encontrá-lo em Veneza e, no caminho, procure alguém com tipo físico parecido com o seu, para enganar a polícia. Elise segue as ordens à risca e, no trem a caminho da cidade italiana, se aproxima do professor de matemática Frank Tupelo (Johnny Depp), que viaja sozinho. Ele fica atraído por sua beleza e aceita a oferta de ir até o hotel dela, assim que chegam a Veneza. Só que logo Frank se torna alvo de Reginald Shaw (Steven Berkoff), um poderoso gângster que teve mais de US$ 2,5 bilhões roubados por Pearce.","idx":138752},{"label":"Professora Sem Classe","diretor":"Jake Kasdan","sinopse":"Elizabeth Halsey (Cameron Diaz) trabalha como professora, mas não vê a hora de deixar a função. Seus planos vão por água abaixo quando seu noivo termina o relacionamento, acusando-a de gastar demais. Como resultado, ela é obrigada a voltar à escola em que trabalhava para um novo ano letivo. Elizabeth não está interessada em ensinar os alunos e pouco se importa com as tentativas de integrar os professores capitaneada pelo diretor Wally (John Michael Higgins) e a professora Amy (Lucy Punch). Ela sonha em encontrar um homem que a sustente e, para tanto, decide fazer uma operação para aumentar os seios, por acreditar que, desta forma, será mais atraente. Sem dinheiro, ela começa a dar pequenos golpes envolvendo alunos e professores, para que possa atingir sua meta.","idx":138880},{"label":"Amor Sem Escalas","diretor":"Jason Reitman","sinopse":"Ryan Bingham (George Clooney) tem por função demitir pessoas. Por estar acostumado com o desespero e a angústia alheios, ele mesmo se tornou uma pessoa fria. Além disto, Ryan adora seu trabalho. Ele sempre usa um terno e carrega uma maleta, viajando para diversos cantos do país. Até que seu chefe contrata a arrogante Natalie Keener (Anna Kendrick), que desenvolveu um sistema de videoconferência onde as pessoas poderão ser demitidas sem que seja necessário deixar o escritório. Este sistema, caso seja implementado, põe em risco o emprego de Ryan. Ele passa então a tentar convencê-la do erro que é sua implementação, viajando com Anna para mostrar a realidade de seu trabalho.","idx":138895},{"label":"13 - O Jogador","diretor":"Gela Babluani","sinopse":"Vince Ferro (Sam Riley) é um jovem comum que decide assumir a identidade de um homem morto para participar do que ele achava ser uma oferta de trabalho. Ele segue as instruções do envelope que era destinado ao falecido e acaba mergulhando no submundo das apostas, onde vidas humanas estão em jogo numa roleta russa bizarra.","idx":139163},{"label":"Looper - Assassinos do Futuro","diretor":"Rian Johnson","sinopse":"Kansas City, 2044. Viagens no tempo são uma realidade, mas estão apenas disponíveis no mercado negro. Seu principal cliente é a máfia, que costuma enviar ao passado pessoas que deseja que sejam eliminadas, já que é bastante complicado se livrar dos corpos no futuro. Os responsáveis por estes assassinatos são os loopers, organização a qual Joe (Joseph Gordon-Levitt) faz parte. Um dia, ao realizar mais um serviço corriqueiro, ele descobre que seu alvo é a versão mais velha de si mesmo (Bruce Willis), trazida em viagem no tempo por ter se tornado uma séria ameaça à máfia no futuro.\n","idx":139291},{"label":"Vizinhos Imediatos de 3º Grau","diretor":"Akiva Schaffer","sinopse":"Moradores de um vilarejo pacato, Evan (Ben Stiller), Bob (Vince Vaughn), Franklin (Jonah Hill) e Jamarcus (Richard Ayoade) estão revoltados com a onda de assassinatos que ocorre no local. Diante da imobilidade dos policiais, eles decidem formar uma patrulha de vizinhos para encontrarem de uma vez por todas o responsável pelos crimes. Mas eles mal sabem que existem alienígenas infiltrados entre os cidadãos, e que a batalha para manter a paz na cidade será também um desafio interplanetário, entre humanos e extraterrestres.\n","idx":139358},{"label":"Encontro de Casais","diretor":"Peter Billingsley","sinopse":"Jason (Jason Bateman) e Cynthia (Kristen Bell) estão prestes a se divorciar. Como última tentativa de salvar o casamento, eles resolvem fazer uma viagem para participar de uma terapia de casais chamada \"Eden\". Para conseguir um desconto, eles incentivam seus amigos para que também viajem, no intuito de participar das atividades sem acompanhar a terapia. Inicialmente relutantes, Dave (Vince Vaughn) e Ronnie (Malin Akerman), Joey (Jon Favreau) e Lucy (Kristin Davis), e Shane (Faizon Love) e Trudy (Kali Hawk) aceitam o convite. Eles são alojados na parte oeste da ilha e Joey logo descobre que na parte leste há um resort de solteiros, proibido para casais. Decididos a aproveitar os benefícios locais, todos resolvem permanecer e fazer a tal terapia.","idx":139374},{"label":"Caça às Bruxas","diretor":"Dominic Sena","sinopse":"Behmen (Nicolas Cage) lutou por vários anos nas Cruzadas, perdeu batalhas, amigos e também a fé. Ao desistir de ajudar a Igreja em sua luta pelo poder, ele só encontra devastação, fome e a peste negra. Ao lado de seu fiel escudeiro Felton (Ron Perlman), ele torna-se inimigo dos governantes, mas acaba recebendo uma missão que pode liquidar seus débitos: levar uma jovem, suspeita de ser uma bruxa, para um monastério distante. Mas o caminho será bastante tortuoso e mesmo antes de chegar ao destino, eles descobrirão que estão diante de forças sobrenaturais e que o mal está além de toda e qualquer compreensão. ","idx":139382},{"label":"A Grande Virada","diretor":"John Wells","sinopse":"Bobby Walker (Ben Affleck) não tem o que reclamar da vida. Tem uma bela família, um bom emprego e um deslumbrante Porsche na garagem. O que ele não esperava era que, devido a uma política de redução de pessoal, fosse demitido. Phil Woodward (Chris Coioper) e Gene McClary (Tommy Lee Jones), seus colegas de trabalho, passam pela mesma situação. A mudança faz com que o trio tenha que redefinir suas vidas, como maridos e pais de família.","idx":139453},{"label":"Homem de Ferro 3","diretor":"Shane Black","sinopse":"Desde o ataque dos chitauri a Nova York, Tony Stark (Robert Downey Jr.) vem enfrentando dificuldades para dormir e, quando consegue, tem terríveis pesadelos. Ele teme não conseguir proteger sua namorada Pepper Potts (Gwyneth Paltrow) dos vários inimigos que passou a ter após vestir a armadura do Homem de Ferro. Um deles, o Mandarim (Ben Kingsley), decide atacá-lo com força total, destruindo sua mansão e colocando a vida de Pepper em risco. Para enfrentá-lo Stark precisará ressurgir do fundo do mar, para onde foi levado junto com os destroços da mansão, e superar seu maior medo: o de fracassar.\n","idx":139589},{"label":"A Condenação","diretor":"Tony Goldwyn","sinopse":"Betty Anne (Hilary Swank) e Kenny (Sam Rockwell) são irmãos muito unidos desde a infância. Já adultos, Kenny passa a ser perseguido pela polícia local por já ter ficha suja. Desta forma sempre que há algum crime acontecendo na cidade ele é detido para averiguações, mesmo que não haja o menor indício de sua participação. A situação se complica quando ele é preso ao ser acusado de ter cometido o assassinato de uma jovem. O caso vai a tribunal e, com vários depoimentos contra si, Kenny é condenado à prisão perpétua. Betty Anne sempre acreditou em sua inocência e jamais se conformou com a sentença, buscando meios de recorrer. Sem dinheiro para pagar um advogado de renome, ela decide voltar a estudar para se formar em Direito. O projeto leva anos até ser concluído, de forma que possa assumir ela mesma a defesa do irmão em uma tentativa de recorrer da pena.","idx":139611},{"label":"Mary & Max - Uma Amizade Diferente","diretor":"Adam Elliot","sinopse":"Mary Daisy Dinkle (Toni Collette) é uma menina solitária de oito anos, que vive em Melbourne, na Austrália. Max Jerry Horovitz (Philip Seymour Hoffman) tem 44 anos e vive em Nova York. Obeso e também solitário, ele tem Síndrome de Asperger. Mesmo com tamanha distância e a diferença de idade existente entre eles, Mary e Max desenvolvem uma forte amizade, que transcorre de acordo com os altos e baixos da vida.","idx":139621},{"label":"Homens de Preto 3","diretor":"Barry Sonnenfeld","sinopse":"O terrível Boris, o Animal (Jemaine Clement) foi capturado no passado pelo agente K (Tommy Lee Jones) e na época perdeu o seu braço. Vivendo na prisão lunar de segurança máxima, o alienígena consegue bolar um plano de fuga para dar andamento ao seu objetivo de recuperar o membro de seu corpo e ainda acabar com K de uma vez por todas. Para isso, ele pretende viajar no tempo e mudar o rumo da história. Para evitar que ele triunfe em seu plano maligno, o agente J (Will Smith) também volta ao passado e lá encontrará os jovens agentes K (Josh Brolin) e O (Alice Eve), descobrindo segredos que mudarão sua vida e a amizade de ambos.\n","idx":139622},{"label":"Piratas do Caribe - Navegando em Águas Misteriosas","diretor":"Rob Marshall","sinopse":"O capitão Jack Sparrow (Johnny Depp) vai até Londres para resgatar Gibbs (Kevin McNally), integrante de sua tripulação no Pérola Negra. Lá ele descobre que alguém está usando seu nome para conseguir marujos em uma viagem rumo à Fonte da Juventude. Sparrow investiga e logo percebe que Angelica (Penélope Cruz), um antigo caso que balançou seu coração, é a responsável pela farsa. Ela é filha do lendário pirata Barba Negra (Ian McShane), que está com os dias contados. Desta forma, Angelica quer encontrar a Fonte da Juventude para que seu pai tenha mais alguns anos de vida. No encalço deles está o capitão Barbossa (Geoffrey Rush), que agora trabalha para o império britânico.","idx":139812},{"label":"50%","diretor":"Jonathan Levine","sinopse":"Inspirado em fatos reais. Adam (Joseph Gordon-Levitt) tem apenas 27 anos e descobre que está com câncer. O problema é que ele não fumava, não bebia e foi difícil entender porquê foi aparecer um tumor em sua vida. Mas para ajudar a enfrentar essa pedreira ele vai contar com a ajuda de seu melhor amigo Kyle (Seth Rogen), um cara muito alto astral, e também de uma analista (Anna Kendrick) que não é de se jogar fora. Dessa forma parece até que suas chances de sobrevivência em torno dos 50% não tão ruins assim. Será que não mesmo?","idx":139824},{"label":"Caminho da Liberdade","diretor":"Peter Weir","sinopse":"1940. Sete prisioneiros do regime de Stalin na União Soviética aproveitam a nevasca para escapar de um gulag. Mesmo com poucas chances de sobreviver e a possibilidade constante de serem recapturados, eles enfrentam as condições adversas de clima para conquistar a liberdade.","idx":140000},{"label":"O Homem que Mudou o Jogo","diretor":"Bennett Miller","sinopse":"Billy Beane (Brad Pitt) é o gerente do time de baseball Oakland Athletics. Com pouco dinheiro em caixa e a ajuda de Peter Brand (Jonah Hill), ele desenvolveu um sofisticado programa de estatísticas para o clube, que fez com que ficasse entre as principais equipes do esporte nos anos 80.","idx":140005},{"label":"Par Perfeito","diretor":"Robert Luketic","sinopse":"Jen Kornfeldt (Katherine Heigl) conhece o homem perfeito. Seu nome é Spencer (Ashton Kutcher), ele é bonitão, educado e inteligente. Mas o que Jen não sabe é que ele ganhava a vida como matador de aluguel, contratado pelo governo. Eles vivem o casamento dos sonhos até que, em uma bela manhã, Spencer se torna alvo de uma caçada milionária. Precisando se defender e também sua esposa, ele precisa ainda lidar com a descrença de Jen por ter escondido esta situação por tanto tempo.","idx":"140136"},{"label":"Demônio","diretor":"John Erick Dowdle","sinopse":"Cinco pessoas que nunca se viram ficam presas num elevador de um arranha céu comercial. Enquanto rumavam para seus respectivos andares, algo acontece e ele para no meio do caminho. E o que para muitos já seria motivo de tensão, piora ainda mais porque estranhos e violentos acontecimentos começam a surgir dentro do pequeno espaço. Alguém ali dentro não é quem aparenta ser. O medo e a maldade tomam conta do local e do lado de fora, ninguém conseguie arranjar um jeito de ajudá-los. (RC)","idx":140302},{"label":"Imortais","diretor":"Tarsem Singh","sinopse":"Grécia, 1228 A.C. O rei Hiperion (Mickey Rourke) está em busca do arco de Épiro, uma poderosa arma que pode matar até mesmo deuses. Para encontrá-lo ele conduz seu exército a todos os vilarejos, deixando um rastro de destruição. Theseus (Henry Cavill) vive tranquilamente em uma pequena vila encravada na montanha, ao lado da mãe e de um senhor (John Hurt) que é seu tutor desde quando era criança. O que Theseus não sabia era que o velho na verdade era Zeus (Luke Evans), o rei dos deuses, que vinha à Terra sob a forma humana por acreditar em seu potencial. Quando as tropas de Hiperion chegam à vila elas matam a mãe de Theseus e o capturam. No cativeiro ele está entregue à morte, mas recebe apoio de Phaedra (Freida Pinto), uma vidente que também está presa e teve uma visão em que Theseus empunha o cobiçado arco de Épiro.","idx":140459},{"label":"Soldado Universal 3 - Regeneração","diretor":"John Hyams","sinopse":"Um grupo de rebeldes sequestra os filhos de um importante político do leste europeu, exigindo, em troca, a liberdade de alguns prisioneiros. Para complicar, tomam posse da desativada usina de Chernobyl e instalam no local bombas que podem fazer um grande estrago radioativo na região. Como o inimigo possui um exemplar de Soldado Universal (Andrei Arlovski) em sua equipe, antigos Soldados Universais são reativados para combater o inimigo, sobrando também para Luc Deveraux (Jean-Claude Van Damme), que passando por tratamento psicológico, não imaginava encontrar novamente o sargento Andrew Scott (Dolph Lundgren).","idx":140468},{"label":"As Viagens de Gulliver","diretor":"Rob Letterman","sinopse":"Lemuel Gulliver (Jack Black) trabalha há 10 anos como entregador de correspondência de um jornal de Nova York. Ele sonha em ser algo maior, mas não tem coragem para se arriscar junto aos editores de seu local de trabalho. O mesmo vale para Darcy Silverman (Amanda Peet), editora do jornal por quem é apaixonado há anos. Um dia, pressionado para que enfim se declare, ele se enrola e acaba recebendo uma oferta para que escreva um texto sobre suas viagens, que será analisado por Darcy. Como consequência, ela o envia para realizar uma matéria no Triângulo das Bermudas, onde ficará por três semanas. Só que, ao chegar lá, seu barco é tragado por uma forte tempestade, que o leva à cidade de Lilliput, onde as pessoas são bem pequenas. Inicialmente Gulliver é considerado uma ameaça, mas aos poucos conquista a simpatia dos moradores locais e modifica por completo sua rotina.","idx":140472},{"label":"Um Novo Despertar","diretor":"","sinopse":"Walter Black (Mel Gibson) é o presidente de uma indústria de brinquedos. Ele sofre de depressão, o que faz com que se torne cada vez mais distante da esposa Meredith (Jodie Foster) e dos filhos Porter (Anton Yelchin) e Henry (Riley Thomas Stewart). Um dia, ao jogar o lixo fora, ele encontra o castor, um bicho de pelúcia no qual é possível colocar o braço. Logo em seguida Walter tenta o suicídio, mas fracassa. A partir de então, já com o castor, ele assume uma nova identidade e passa a se comunicar através do boneco. O castor permite que Walter volte à vida, no trabalho e junto à família, mas aos poucos ele passa a sofrer um conflito de identidades.","idx":140487},{"label":"Atividade Paranormal","diretor":"Oren Peli","sinopse":"Desde criança Katie (Katie Featherston) ouve ruídos estranhos, sussurros e sente sensações inesperadas. Já adulta, ela mora com seu namorado Micah (Micah Sloat), que, meio cético quanto aos depoimentos, resolve usar uma câmera para gravar tudo o que acontece enquanto eles dormem e vivem dentro da casa. O que era para ser apenas uma forma de esclarecer o mistério torna-se uma experiência intrigante e assustadora.","idx":140608},{"label":"Meu Malvado Favorito","diretor":"Chris Renaud","sinopse":"A pirâmide de Gizé foi roubada, sendo substituída por uma imensa réplica a gás. O feito é considerado o roubo do século, o que mexe com o orgulho de Gru (Steve Carell). Desejando realizar algo ainda mais impressionante, ele planeja o roubo da Lua. Para tanto conta com a ajuda dos mínions, seres amarelados que trabalham como seus ajudantes, e do dr. Nefario (Russell Brand), um cientista. Só que para realizar o roubo terá que tomar de Vetor (Jason Segel), o ladrão da pirâmide, um raio que consegue diminuir o tamanho de tudo que atinge. Sem conseguir invadir a fortaleza de Vetor, Gru encontra o plano perfeito quando vê as três órfãs Margo (Miranda Cosgrove), Agnes (Elsie Fisher) e Edith (Dana Gaier) entrarem no local para vender biscoitos. Ele então vai ao orfanato e resolve adotá-las. Só não esperava que, aos poucos, fosse se afeiçoar às irmãs.","idx":140623},{"label":"Guerra Mundial Z","diretor":"Marc Forster","sinopse":"Uma terrível e misteriosa doença se espalha pelo mundo, transformando as pessoas em uma espécie de zumbis. A velocidade do contágio é impressionante e logo o Governo americano recruta um ex-investigador da ONU (Organização das Nações Unidas) para investigar o que pode estar acontecendo e assim salvar a humanidade, tendo em vista que as previsões são as mais catastróficas possíveis. Gerry Lane (Brad Pitt) tinha optado por dedicar mais tempo a sua esposa Karen (Mireille Enos) e as filhas, mas seu amor a pátria e o desejo de salvar sua família acabam contribuindo para que ele tope a missão. Agora, ele precisa percorrer o caminho inverso da contaminação para tentar entender as causas ou, ao menos, indentificar uma maneira de conter o contágio até que se descubra uma cura antes do  apocalipse. Começa uma verdadeira corrida contra o tempo, que mostra-se cada vez mais curto, na medida que a população de humanos não para de diminuir. ","idx":140631},{"label":"Além da Vida","diretor":"Clint Eastwood","sinopse":"Três pessoas são tocadas pela morte de maneiras diferentes. George (Matt Damon) é um americano que desde pequeno consegue manter contato com a vida fora da matéria, mas considera o seu dom uma maldição e tenta levar uma vida normal. Marie (Cécile De France) é jornalista, francesa, e passou por uma experiência de quase morte durante um tsunami. Em Londres, o menino Marcus (Frankie McLaren/George McLaren) perde alguém muito ligado a ele e parte em busca desesperada por respostas. Enquanto cada um segue sua vida, o caminho deles irá se cruzar, podendo mundar para sempre as suas crenças.","idx":"140633"},{"label":"Happy Feet 2 - O Pinguim","diretor":"George Miller","sinopse":"Mano (Elijah Wood/Daniel Oliveira) é um especialista do sapateado, mas agora ele cresceu e enfrenta problemas com o filho Erik (Elizabeth Daily), um filhote de pinguim Imperador pra lá de fofinho e muito questionador. Estimulado por Ramon (Robin Williams), um pinguim adulto amigo da família, ele acaba conhecendo o idolatrado Sven (Hank Azaria), que defende a ideia de que basta desejar para resolver os problemas, mas uma grande ameaça nunca antes imaginada coloca a vida de todos em perigo e eles precisarão de muito mais do que a força do pensamento para sobreviver.","idx":140675},{"label":"X-Men: Primeira Classe","diretor":"Matthew Vaughn","sinopse":"Anos 60. Charles Xavier (James McAvoy) é formado em teologia e filosofia e realiza um trabalho de pós-graduação junto às Nações Unidas. Na univesidade de Oxford ele conhece Erik Lehnsherr (Michael Fassbender), filho de judeus que foram assassinados pelos nazistas durante a Segunda Guerra Mundial. Erik apenas escapou graças ao seu poder mutante de controlar metais, que permitiu que fugisse para a França. Ao término da guerra, Erik passou a trabalhar como intérprete para a inteligência britânica, ajudando judeus a irem para um país recém fundado, hoje chamado Israel. Charles e Erik logo se tornam bons amigos, mantendo um respeito mútuo pela inteligência e ideais do outro. Em 1965, Charles decide usar seus poderes psíquicos para ensinar jovens alunos mutantes a usarem seus dons para fins pacíficos. Nasce a Escola para Jovens Superdotados, gerenciada pelos dois amigos.","idx":140894},{"label":"Alvin e os Esquilos 2","diretor":"Betty Thomas","sinopse":"Alvin (Justin Long), Simon (Matthew Gray Gubler) e Theodore (Jesse McCartney) são astros mundialmente conhecidos. Apesar disto, continuam vivendo com Dave (Jason Lee), que lhes deu abrigo e os levou à Jett Records. Durante um show em Paris, um acidente faz com que Dave se machuque seriamente, tendo que permanecer um longo período no hospital. Ele pede que sua tia Jackie (Kathryn Joosten) cuide deles neste período, já que os esquilos precisam retornar aos Estados Unidos. Só que a tia também sofre um acidente, o que faz com que o trio fique sob os cuidados de Toby (Zachary Levi), sobrinho dela que é aficcionado por videogame. Toby é o responsável por levar os esquilos até a escola, uma experiência nova para eles. Lá eles enfrentam dificuldades de ambientação, até que as habilidades em segurar a bola fazem com que Alvin se aproxime dos garotos mais populares. Isto gera um racha entre os irmãos, já que Simon e Theodore não suportam os novos amigos de Alvin. Paralelamente, Ian (David Cross), o antigo empresário dos esquilos, encontra uma nova chance de voltar ao sucesso com as Esquiletes, um grupo feminino formado por Britney (Christina Applegate), Jeanette (Anna Faris) e Eleanor (Amy Poehler).","idx":140988},{"label":"A Saga Crepúsculo: Lua Nova","diretor":"Chris Weitz","sinopse":"Um incidente na festa de aniversário de Isabella \"Bella\" Swan (Kristen Stewart) faz com que Edward Cullen (Robert Pattinson) vá embora. Arrasada, Bella encontra consolo ao lado de Jacob Black (Taylor Lautner). Aos poucos ela é atraída para o mundo dos lobisomens, ancestrais inimigos dos vampiros, e passa a ter sua lealdade testada. Quando descobre que a vida de Edward está em perigo, Bella corre contra o tempo para ajudá-lo no combate aos Volturi, um dos mais poderosos clãs de vampiros existentes.","idx":140991},{"label":"A Inquilina","diretor":"Antti Jokinen","sinopse":"Juliet Devereau (Hilary Swank), uma jovem médica, acredita ter encontrado o lugar perfeito para morar, ela se muda para um apartamento no Brooklyn, em Nova York. Após algum tempo, Juliet começa a perceber que coisas misteriosas estão ocorrendo e passa a acreditar que não está sozinha no apartamento. As coisas se complicam ainda mais com a crescente obsessão do senhorio do prédio pela jovem.\n","idx":141339},{"label":"Flashpoint","diretor":"Wilson Yip","sinopse":"Um agente de polícia de Hong Kong é apaixonado por velocidade e por dirigir carros velozes, porque assim ele se sente no controle da situação. Ma Jun (Donnie Yen) é rápido e brutal, mas não suporta o crime, e por isso mesmo luta contra três poderosos irmãos da máfia vietnamita. No grupo dos bandidos, está infiltrado Wilson (Louis Koo), que é um velho camarada de Ma Jun. Ele consegue ganhar a confiança de todos os mafiosos, mas chega o dia em que seu disfarce é descoberto. A partir daí a segurança de Wilson e a de todos a sua volta está seriamente ameaçada.\n","idx":141363},{"label":"Caçador de Recompensas","diretor":"Andy Tennant","sinopse":"Milo Boyd (Gerard Butler) é um ex-policial que se tornou caçador de recompensas. Sua missão era prender a repórter Nicole Hurly (Jennifer Aniston) e tinha tudo para ser uma tarefa das mais fáceis. Afinal, ela é sua ex-esposa. Mas o problema é que tinha mais gente interessada nela por conta de uma reportagem sobre um possível assassinato e, como resultado, os dois entraram na mira de criminosos. Assim, se antes não conseguiram ficar unidos no casamento, agora precisam juntar forças para sobreviver a esta grande confusão.","idx":141502},{"label":"A Ressaca","diretor":"Steve Pink","sinopse":"Adam (John Cusack) foi abandonado por sua namorada. Lou (Rob Corddry) adora uma festa, mas não consegue encontrá-la. Nicky (Craig Robinson) tem sua vida controlada pela esposa. Jacob (Clark Duke) é fanático por videogame e, por causa disto, raramente sai de casa. Eles são amigos e, após uma noite de muita bebedeira, acabam na banheira de hidromassagem de um resort de esqui. Sem saber como, eles acordam em pleno 1986. É a chance que têm para apagar erros do passado e criar um novo futuro.","idx":141509},{"label":"Deixe-me Entrar","diretor":"Matt Reeves","sinopse":"Owen (Kodi Smit-McPhee) é um garoto solitário, que vive com a mãe e é sempre provocado pelos valentões da escola. Um dia ele conhece, perto de sua casa, Abby (Chloe Moretz). Sempre nas sombras, ela aos poucos de aproxima de Owen e logo se tornam amigos. Só que Abby possui um segredo: ela é muito mais velha que sua aparência indica e necessita de sangue para sobreviver. Para consegui-lo, seu acompanhante (Richard Jenkins) realiza assassinatos na surdina, de forma a retirar o sangue das vítimas e levá-lo para Abby.","idx":141529},{"label":"Rock of Ages - O Filme","diretor":"Adam Shankman","sinopse":"Sherrie (Julianne Hough) é uma jovem que chega em Los Angeles vinda de uma cidade pequena. Ela sonha se tornar uma cantora de sucesso, mas pouco após desembarcar do ônibus tem sua mala roubada. Quem a ajuda é Drew (Diego Boneta), que consegue para ela uma vaga como garçonete na famosa casa de shows Bourbon, ícone do cenário rock da cidade. Drew também trabalha no lugar e não demora muito para que eles engatem o namoro. Só que o Bourbon enfrenta problemas financeiros e seu dono, Dennis Dupree (Alec Baldwin), acredita que possa salvar o local com a renda do último show de Stacee Jaxx (Tom Cruise) com a banda Arsenal, já que ele pretende seguir carreira solo. Entretanto, a esposa do prefeito (Bryan Cranston), Patricia Whitmore (Catherine Zeta-Jones), pretende fazer o que estiver ao seu alcance para fechar o Bourbon, já que o considera um antro de perdição para os jovens.\n","idx":141538},{"label":"Prometheus","diretor":"Ridley Scott","sinopse":"2089. Elizabeth Shaw (Noomi Rapace) e Charlie Holloway (Logan Marshall-Green) são exploradores que encontram a mesma pintura em várias cavernas na Terra. Com base nisto, eles desenvolvem uma teoria em que a pintura aponta para um lugar específico do universo, que teria alguma relação com o início da vida no planeta. A dupla convence um milionário, Peter Weyland (Guy Pearce), a bancar uma cara expedição interestelar para investigar o assunto. Desta forma, Elizabeth e Charlie entram para a tripulação da nave Prometheus, composta pelo robô David (Michael Fassbender), a diretora Meredith Vickers (Charlize Theron), o capitão Janek (Idris Elba), entre outros. Todos, com exceção de David, hibernam em sono criogênico até que a nave chegue ao objetivo, o que acontece em 2093. Encantados com a descoberta de um novo mundo e a possibilidade de revelarem o segredo da origem da vida na Terra, Elizabeth e Charlie não percebem que o local é também bastante perigoso.\n","idx":141564},{"label":"Dredd","diretor":"Pete Travis","sinopse":"O juiz Dredd (Karl Urban) vive na megalópole Mega City Um, um oásis de civilização na Terra Maldita, cerca de 120 anos no futuro. Bastante temido pelos infratores da lei, ele acumula os cargos de polícia, de juiz e ainda tem o poder de executar suas sentenças. Um dia, ele é encarregado de treinar uma candidata a juíza com poderes mediúnicos (Olivia Thirlby), e neste primeiro dia de teste os dois enfrentam a maior e mais perigosa traficante de drogas do local (Lena Headey).","idx":141846},{"label":"Jack, o Caçador de Gigantes","diretor":"Bryan Singer","sinopse":"Jack (Nicholas Hoult) é um fazendeiro que adquire grãos de feijão com a única recomendação de que não devem ser molhados. Obviamente, isto acaba ocorrendo e criando um enorme pé de feijão que vai dar em um mundo de gigantes. Em meio a tudo isso, a princesa Isabelle (Eleanor Tomlinson) é sequestrada pelos gigantes e Jack se unirá ao Rei (Ian McShane) numa cruzada para a salvar a jovem.","idx":"142233"},{"label":"O Último Guarda-Costas","diretor":"William Monahan","sinopse":"Depois de deixar a prisão, o gângster Mitchell (Colin Farrell) decide mudar de profissão e abandonar o mundo do crime. Com o novo objetivo traçado, ele é contratado como segurança de Charlotte (Keira Knightley), uma complicada jovem atriz que tenta levar uma vida reclusa. Enquanto ela é perseguida por paparazzi, ele tenta escapar das investidas de um poderoso gângster, que quer vê-lo de volta à ativa. Em suas buscas pela liberdade, cada qual a sua maneira, os dois acabam descobrindo o amor.\n","idx":142736},{"label":"Deu a Louca nos Bichos","diretor":"Roger Kumble","sinopse":"Dan Sanders (Brendan Fraser) está de mudança com a família, deixando Chicago rumo a uma floresta do Oregon. Ele foi contratado para trabalhar na construção de um conjunto habitacional ecologicamente correto. Dan acreditava que seus maiores problemas seriam a fobia pela natureza de seu filho adolescente, Tyler (Matt Prokop), e seu exigente chefe, só que ao receber a ordem de que o habitat natural seja destruído ele logo entra para a lista negra dos bichos. Como vingança, eles decidem sabotar o trabalho de Dan ao longo do dia e perturbar seu sono à noite.","idx":"142870"},{"label":"Alvo Duplo","diretor":"Walter Hill","sinopse":"Jimmy Bobo (Sylvester Stallone) foi contratado para matar um policial corrupto e consegue completar sua missão. Mas o contratante resolve matar ele e seu parceiro, dando início a uma intensa caçada. Só que o detetive Taylor Kwon (Sun Kang), da polícia de Washington, também quer saber quem foi o responsável pela primeira morte. Agora, dois caras durões e pertencentes a lados opostos da lei vão unir forças para dar um ponto final nesta onda de assassinatos brutais, mas a tarefa não será nada fácil e muito sangue vai rolar.\n","idx":"142911"},{"label":"Efeito Borboleta - Revelação","diretor":"Seth Grossman","sinopse":"Sam Reide (Chris Carmack) possui o dom de viajar no tempo, ajudando a polícia a desvendar vários crimes. Ele segue à risca a regra de não intervir no que vê ao viajar para o passado, mas a quebra ao ajudar Elizabeth Brown (Sarah Habel), uma mulher de sua infância. Ao retornar ao presente Sam descobre que sua modificação no passado resultou no surgimento de um serial killer. Para capturá-lo ele precisa agora viajar várias vezes no tempo, até descobrir sua identidade.","idx":142976},{"label":"Predadores","diretor":"Nimrod Antal","sinopse":"Royce (Adrien Brody), Isabelle (Alice Braga), Edwin (Topher Grace), Cuchillo (Danny Trejo), Stans (Walton Goggins), Nikolai (Oleg Taktarov), Hanzo (Ozawa Changchien) e Mombasa (Mahershalalhashbaz Ali) são jogados de pára-quedas em uma selva desconhecida, sem saberem o motivo. Eles não se conhecem, mas logo percebem que precisam se unir para sobreviver. Em busca de um meio de sair do local, o grupo descobre que está na verdade em outro planeta. Para piorar ainda mais a situação, eles logo percebem que estão sendo caçados por um ser alienígena altamente mortal.","idx":142987},{"label":"Distrito 9","diretor":"Neill Blomkamp","sinopse":"Há 20 anos uma gigantesca nave espacial pairou sobre Joanesburgo, capital da África do Sul. Como estava defeituosa, milhões de seres alienígenas foram obrigados a descer à Terra. Eles foram confinados no Distrito 9, um local com péssimas condições e onde são constantemente maltratados pelo governo. Pressionado por problemas políticos e financeiros, o governo local deseja transferir os alienígenas para outra área. Para tanto é preciso realizar um despejo geral, o que cria atritos com os extra-terrestres. Durante este processo Wikus Van De Merwe (Sharlto Copley), um funcionário do governo, é contaminado por um fluido alienígena. A partir de então ele se torna um simbionte, já que seu organismo gera algumas partes extra-terrestres. Com o governo desejando usá-lo como arma política, Wikus conta apenas com a ajuda do extra-terrestre Christopher para escapar.","idx":143026},{"label":"Kung Fu Panda 2","diretor":"Jennifer Yuh","sinopse":"Po (Jack Black) vive o sonho de ser o dragão guerreiro, protegendo o Vale da Paz ao lado dos mestres Shifu (Dustin Hoffman), Tigresa (Angelina Jolie), Macaco (Jackie Chan), Víbora (Lucy Liu), Louva-deus (Seth Rogen) e Garça (David Cross). Sua vida pacata chega ao fim quando surge um novo inimigo, o lorde Chen (Gary Oldman), que possui uma arma secreta capaz de permitir a conquista da China e provocar o fim do kung fu. Para impedi-lo, Po e os Cinco Furiosos precisam cruzar o país e derrotá-lo.","idx":143048},{"label":"Idas e Vindas do Amor","diretor":"Garry Marshall","sinopse":"Los Angeles, Dia dos Namorados. Reed Bennett (Ashton Kutcher) trabalha em uma floricultura e tem muito trabalho pela frente, já que este é um dos dias mais agitados na loja. Entretanto, antes de sair, ele pede sua namorada Morley Clarkson (Jessica Alba) em casamento. Ela aceita, o que deixa Reed eufórico. Ele logo deseja contar a novidade para Julia Fitzpatrick (Jennifer Garner), sua melhor amiga, que está apaixonada pelo médico Harrison Copeland (Patrick Dempsey). Julia trabalha como professora de uma escola, onde estuda Edison (Bryce Robinson). Ele também foi atingido pelo cupido e compra, na loja de Reed, um buquê de flores e um cartão musical a ser entregue para sua namorada. Edison mora com os avós, Estelle (Shirley MacLaine) e Edgar (Hector Elizondo), e tem Grace (Emma Roberts) como babá. Grace tem planos para perder a virgindade neste dia com seu namorado Alex (Carter Jenkins). O casal Willy (Taylor Lautner) e Felicia (Taylor Swift), amigos de Grace e Alex, estão apaixonados e demonstram isto para todos à sua volta. Liz (Anne Hathaway) é uma jovem secretária que está envolvida com Jason (Topher Grace), que apesar de gostar dela ainda tem receios sobre o que sente devido ao pouco tempo de namoro. Ambos trabalham para Paula Thomas (Queen Latifah), poderosa empresária que cuida da carreira de Sean Jackson (Eric Dane), um quaterback veterano. Kara Monahan (Jessica Biel) é a assessora de imprensa de Sean e detesta o Dia dos Namorados, já que sempre está sozinha nesta data. Em um avião estão Holden Bristow (Bradley Cooper) e Kate Hazeltine (Julia Roberts), que se conheceram em pleno voo e enfrentaram uma viagem de 14 horas para que estejam em Los Angeles exatamente neste dia. Em meio a todas estas histórias perambula Kelvin Moore (Jamie Foxx), um ambicioso repórter esportivo que foi designado por sua emissora de TV a cobrir o Dia dos Namorados.","idx":143276},{"label":"A Origem","diretor":"Christopher Nolan","sinopse":"Em um mundo onde é possível entrar na mente humana, Cobb (Leonardo DiCaprio) está entre os melhores na arte de roubar segredos valiosos do inconsciente, durante o estado de sono. Além disto ele é um fugitivo, pois está impedido de retornar aos Estados Unidos devido à morte de Mal (Marion Cotillard). Desesperado para rever seus filhos, Cobb aceita a ousada missão proposta por Saito (Ken Watanabe), um empresário japonês: entrar na mente de Richard Fischer (Cillian Murphy), o herdeiro de um império econômico, e plantar a ideia de desmembrá-lo. Para realizar este feito ele conta com a ajuda do parceiro Arthur (Joseph Gordon-Levitt), a inexperiente arquiteta de sonhos Ariadne (Ellen Page) e Eames (Tom Hardy), que consegue se disfarçar de forma precisa no mundo dos sonhos.","idx":143692},{"label":"O Amante da Rainha","diretor":"Nikolaj Arcel","sinopse":"Século XVIII. Caroline Mathilde (Alicia Vikander) é uma jovem britânica que se torna rainha da Dinamarca após se casar com o insano rei Christian VII (Mikkel Boe Folsgaard). Em viagem pela Europa, a saúde mental do monarca piora a cada dia e um acompanhamento médico torna-se necessário. O alemão Johann Struensee (Mads Mikkelsen) é escolhido e rapidamente conquista a confiança do rei, tornando-se seu confidente e principal conselheiro. Promovido a médico da corte, Struensee também se aproxima cada vez mais de Caroline. Aproveitando-se da fragilidade de Christian, os dois assumem o poder do país e iniciam uma surpreendente reforma de inspiração iluminista.\n","idx":143759},{"label":"A Saga Crepúsculo: Eclipse","diretor":"David Slade","sinopse":"Bella Swan (Kristen Stewart) enfim está reunida a seu grande amor, Edward Cullen (Robert Pattinson). Eles planejam se casar assim que chegar a formatura, o que marcará também a transformação de Bella em vampira. Apesar da vontade dela, Edward ainda é reticente em relação à transformação. Paralelamente, Jacob Black (Taylor Lautner), apaixonado por Bella, decide lutar pelo seu amor. Só que a vida do trio está em perigo quando uma legião de vampiros recém criados começa a atacar em Seattle, cidade próxima ao local em que vivem.","idx":143994},{"label":"Jogo de Poder","diretor":"Doug Liman","sinopse":"O diplomata Joseph Wilson (Sean Penn) escreveu um editorial para o jornal New York Times, no qual alega que a administração do presidente George W. Bush manipulou informações de relatórios sobre a existência de armas de destruição em massa no Iraque, de forma a justificar a invasão. Como retaliação Valerie Plame (Naomi Watts), esposa de Wilson e agente secreta da CIA, tem sua identidade revelada intencionalmente. É o início da luta de Wilson para que os responsáveis por este ato, um crime federal, sejam punidos. Ao mesmo tempo Valerie precisa se adaptar à nova realidade, afastada do trabalho e com a vida exposta pela imprensa.\n","idx":144111},{"label":"Zé Colmeia - O Filme","diretor":"Eric Brevig","sinopse":"O parque Jellystone, casa de Zé Colmeia (Dan Akroyd) e Catatau (Justin Timberlake), há dez anos não traz lucros. Devido a isto, o prefeito Brown (Andrew Daly) pretende fechá-lo e vender suas terras, de forma a incentivar sua campanha para governador. Ao saber disto, Zé Colmeia e Catatau unem forças com o guarda Smith (Tom Cavanagh) e Rachel (Anna Faris), uma cineasta que está rodando um documentário no parque, na tentativa de encontrar uma saída para salvar Jellystone.","idx":144132},{"label":"O Vingador do Futuro 2012","diretor":"Len Wiseman","sinopse":"Doug Quaid (Colin Farrell) leva uma vida pacata. Ele mora na Colônia, trabalha em uma fábrica na Bretanha Unida e é casado com a bela Lori (Kate Beckinsale). Um dia, resolve visitar a Rekall, uma empresa que oferece aos clientes a inserção de memórias no cérebro, simulando viagens que não aconteceram de verdade. Doug se submete ao tratamento, mas durante a inserção algo dá errado e ele logo se vê cercado por policiais, os quais mata sem dó nem piedade. Sem saber o que está acontecendo, Doug foge para casa. Lá descobre que Lori também está contra ele e deseja matá-lo. Após escapar da esposa, Doug começa a decifrar o enigma: no passado ele foi um importante agente do chanceler Cohaagen (Bryan Cranston), com ligações entre os rebeldes que desejam a liberdade da Colônia.\n","idx":144148},{"label":"Tiras em Apuros","diretor":"Kevin Smith","sinopse":"Jimmy Monroe (Bruce Willis) é um detetive veterano, que está ocupado com os preparativos para o casamento da filha (Michelle Trachtenberg). Juntamente com Paul Hodges (Tracy Morgan), ele precisa investigar o roubo de um raro cartão de baseball de 1952. Só que Hodges tem outro motivo para se preocupar: a suposta infidelidade de Debbie (Rashida Jones), sua esposa.","idx":144180},{"label":"Os Outros Caras","diretor":"Adam McKay","sinopse":"Allen Gamble (Will Ferrell) é um técnico forense que prefere trabalhar no escritório a ter que ir para a rua. Terry Holtz (Mark Wahlberg) é um policial durão, que precisa aguentar Allen como parceiro desde que brigou com Derek Jeter. Eles têm como ídolos os melhores policiais da cidade, Christopher Danson (Dwayne Johnson) e P.K. Highsmith (Samuel L. Jackson). Quando surge uma oportunidade para que demonstrem seu trabalho, Allen e Terry tentam se espelhar nos ídolos para que tudo dê certo.","idx":144195},{"label":"Marte Precisa de Mães","diretor":"Simon Wells","sinopse":"Milo (Seth Green) tem nove anos de idade e só descobre o verdadeiro valor da mãe (Joan Cusack) quando ela é raptada por marcianos que planejam roubar sua sabedoria para beneficiar seus respectivos filhos. O menino não está disposto a entregar os pontos e parte numa aventura épica para salvá-la das mãos do inimigo, nem que para isso tenha que se aliar a uma raça alienígena e uma rebelde marciana, Ki (Elisabeth Harnois).","idx":144197},{"label":"Os Agentes do Destino","diretor":"George Nolfi","sinopse":"David Norris (Matt Damon) é um jovem político com uma carreira promissora, mas um escândalo atrapalhou a sua corrida ao Senado. Tão logo perde a disputa pela vaga ele conhece Elise (Emily Blunt), bailarina por quem se apaixona. Contudo, homens com estranhos poderes de interferir no futuro aparecem do nada e começam a pressioná-lo para que ele não dê continuidade a este romance, porque isso poderá atrapalhar o futuro de ambos. Sem saber ao certo quem são essas pessoas, a única certeza que David possui é que precisará reunir forças para enfrentá-los e encarar o que o destino lhe reserva.","idx":144404},{"label":"Padre","diretor":"Scott Charles Stewart","sinopse":"Há séculos humanos e vampiros estão em guerra, o que fez com que o planeta fosse devastado. Padre (Paul Bettany) é um guerreiro lendário que participou da guerra com os vampiros. Hoje ele vive na obscuridade, numa das cidades controladas pela igreja. Ele volta à ativa quando Lucy Pace (Lily Collins) é sequestrada por um grupo de vampiros liderados por Black Hat (Karl Urban). Ao lado do xerife Hicks (Cam Gigandet) e de Priestess (Maggie Q), uma integrante da legião de matadores de vampiros, Padre parte para resgatá-la.","idx":144461},{"label":"Os Pinguins do Papai","diretor":"Mark Waters","sinopse":"Tom Popper (Jim Carrey) é um especialista em comprar imóveis antigos, para que sejam demolidos de forma que sua empresa possa construir modernos edifícios. Ele almeja se tornar sócio da empresa, mas para atingir o objetivo precisa cumprir uma última missão: convencer a senhora Van Gundy (Angela Lansbury), dona de um tradicional restaurante localizado no centro de Nova York, a vender o imóvel. Algo que não será nada fácil, já que ela apenas aceita vender o local para alguém que tenha princípios. Paralelamente, Popper recebe a notícia de que seu pai, um aventureiro que rodou o mundo cujo contato quase sempre foi através do rádio, faleceu na Antártida. No testamento ele deixa para o filho um pinguim, entregue em uma caixa refrigerada. Sem saber o que fazer, Popper resolve ficar com ele após perceber a afeição que seus filhos nutrem pelo animal.","idx":144607},{"label":"Veronica Mars - O Filme","diretor":"Rob Thomas","sinopse":"Veronica Mars (Kristen Bell) está de volta à Neptune para a reunião dos antigos alunos da escola. Ela reencontra seu ex-namorado Logan Echolls (Jason Dohring) e, após dez anos sem trabalhar como investigadora, aceita um novo caso. Logan, mais uma vez, está com problemas e precisa da ajuda de Veronica para provar que não está envolvido na morte da sua namorada, uma celebridade. Continuação da série Veronica Mars.\n","idx":144638},{"label":"Viagem 2 - A Ilha Misteriosa","diretor":"Brad Peyton","sinopse":"Sean Anderson (Josh Hutcherson) descobre uma misteriosa mensagem de rádio, que ele acredita tenha sido enviada por seu avô (Michael Caine) desaparecido há dois anos. Ele não gosta muito de seu padrasto Hank Parsons (Dwayne Johnson), mas o cara consegue ajudá-lo a decifrar os códigos do texto e juntos eles descobrem o paradeiro do coroa aventureiro numa ilha misteriosa, difundida pelo escritor Julio Verne, entre outros. Para chegar lá, a dupla contrata o piloto de helicóptero Gabato (Luis Guzman) e sua filha Kailani (Vanessa Hudgens), mas muitos perigos aguardam os viajantes e sobreviver implicará numa série de incríveis aventuras.","idx":144687},{"label":"Transformers: O Lado Oculto da Lua","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Os Autobots, liderados por Optimus Prime (Peter Cullen), participam de missões secretas ao lado dos humanos, onde tentam exterminar os Decepticons existentes no planeta. Um dia Optimus descobre que os humanos lhe esconderam algo ocorrido no lado oculto da Lua. Trata-se da queda de uma espaçonave vinda de Cyberton, comandada por Sentinel Prime (Leonard Nimoy), que desencadeou a corrida espacial entre Estados Unidos e União Soviética na década de 60. Os Autobots resolvem ir à Lua para resgatar o antigo líder, além das cápsulas que ainda estão no local. Paralelamente, Sam Witwicky (Shia LaBeouf) vive com sua nova namorada, Carly (Rosie Huntington-Whiteley), e está à procura de emprego. Ele sente-se diminuído, já que salvou o planeta duas vezes e ganhou uma medalha do presidente Barack Obama, mas nada disto parece ajudá-lo a se estabelecer no mercado de trabalho. Para piorar, Carly ganha bem e é assediada pelo chefe, o bilionário Dylan Gould (Patrick Dempsey). Pouco depois de enfim conseguir emprego, Sam recebe uma mensagem de Jerry (Ken Jeong), que trabalha no mesmo lugar. Jerry trabalhou na NASA durante a corrida espacial e agora é chantageado pelos Decepticons, que o matam. O fato faz com que Sam procure mais uma vez os Autobots, mas apesar de seus feitos do passado ele encontra resistência da nova comandante, Marissa Faireborn (Frances McDormand).","idx":144795},{"label":"Busca Implacável 2","diretor":"Olivier Megaton","sinopse":"O ex-agente da CIA Bryan Mills (Liam Neeson) está separado de Lenore (Famke Janssen), mas se mantém sempre próximo da filha Kim (Maggie Grace). Um dia, ao pegá-la para mais uma lição de direção, Bryan vê o atual namorado de Lenore deixar a casa dela às pressas. Logo descobre que ele cancelou uma viagem à China, onde Lenore pretendia passar um período de descanso ao lado da filha. Bryan convida ambas a encontrarem com ele em Istambul, na Turquia, onde terá que realizar um serviço nos próximos dias. Elas topam e o encontram na cidade. O que Bryan não esperava era que Murad Krasniqi (Rade Serbedzija), o pai de um dos sequestradores mortos por ele ao resgatar a filha, deseja vingança. Para tanto elabora um plano onde não apenas Bryan corre risco de morte, mas também a filha e a ex-esposa.\n","idx":144809},{"label":"Jogos Vorazes","diretor":"Gary Ross","sinopse":"Num futuro distante, boa parte da população é controlada por um regime totalitário, que relembra esse domínio realizando um evento anual - e mortal - entre os 12 distritos sob sua tutela. Para salvar sua irmã caçula, a jovem Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence) se oferece como voluntária para representar seu distrito na competição e acaba contando com a companhia de Peeta Melark (Josh Hutcherson), desafiando não só o sistema dominante, mas também a força dos outros oponentes.","idx":145083},{"label":"Invasão do Mundo: Batalha de Los Angeles","diretor":"Jonathan Liebesman","sinopse":"Uma chuva de meteoros repentinamente atinge a Terra. Logo se descobre que na verdade são naves alienígenas, que desejam exterminar os seres humanos a qualquer custo. A cidade de Los Angeles é alvo de uma das principais batalhas, dentre as várias que ocorrem ao redor do planeta. Nela está envolvido o sargento Michael Nantz (Aaron Eckhart), que teve sua aposentadoria cancelada devido à gravidade dos ataques e ainda sofre o trauma de ter perdido vários homens em sua última missão. Obedecendo ordens do tenente William Martinez (Ramon Rodriguez), ele tenta ajudar no que pode para eliminar o invasor extraterrestre.","idx":145364},{"label":"Encontro Explosivo","diretor":"James Mangold","sinopse":"Roy Miller (Tom Cruise) é um agente que guarda consigo uma bateria especial, que jamais descarrega. O objeto é cobiçado pelo governo dos Estados Unidos, que enviou o agente Fitzgerald (Peter Sarsgaard) para obtê-lo, e Antonio (Jordi Mollà), um perigoso bandido espanhol. No aeroporto Miller usa June Havens (Cameron Diaz) para passar a bateria pela alfândega. June deseja apenas chegar o quanto antes para participar do casamento de sua irmã e, devido à pressa, consegue transferir seu voo para o mesmo de Miller. Só que no voo estão vários agentes destacados para eliminar Miller e recuperar a bateria, a qualquer custo.","idx":145368},{"label":"O Lado Bom da Vida","diretor":"David O. Russell","sinopse":"Por conta de algumas atitudes erradas que deixaram as pessoas de seu trabalho assustadas, Pat Solitano Jr. (Bradley Cooper) perdeu quase tudo na vida: sua casa, o emprego e o casamento. Depois de passar um tempo internado em um sanatório, ele acaba saindo de lá para voltar a morar com os pais. Decidido a reconstruir sua vida, ele acredita ser possível passar por cima de todos os problemas do passado recente e até reconquistar a ex-esposa. Embora seu temperamento ainda inspire cuidados, um casal amigo o convida para jantar e nesta noite ele conhece Tiffany (Jennifer Lawrence), uma mulher também problemática que poderá provocar mudanças significativas em seus planos futuros.\n","idx":145397},{"label":"Star Trek 2013 - Além da Escuridão","diretor":"J.J. Abrams","sinopse":"Em sua nova missão, a tripulação da nave Enterprise é enviada para um planeta primitivo, que está prestes a ser destruído devido à erupção de um vulcão. Spock (Zachary Quinto) é enviado para dentro do vulcão, onde deve deixar um dispositivo que irá congelar a lava incandescente. Entretanto, problemas inesperados fazem com que ele fique preso dentro do vulcão, sem ter como sair. Para salvá-lo, James T. Kirk (Chris Pine) ordena que a Enterprise saia de seu esconderijo no fundo do mar, o que faz com que a nave seja vista pelos seres primitivos que habitam o planeta. Esta é uma grave violação das regras da Frota Estelar, o que faz com que Kirk perca o comando da nave para o capitão Pike (Bruce Greenwood). A situação muda por completo quando John Harrison (Benedict Cumberbatch), um renegado da Frota Estelar, coordena um ataque a uma biblioteca pública, que oculta uma importante base da organização. Não demora muito para que Kirk seja reconduzido ao posto de capitão da Enterprise e enviado para capturar Harrison em um planetóide dentro do império klingon, que está à beira de uma guerra com a Federação.","idx":145475},{"label":"A Mentira","diretor":"Will Gluck","sinopse":"Olive (Emma Stone) era aquele tipo de estudante cuja presença não era notada por ninguém, além de sua melhor amiga Rhiannon (Alyson Michalka). Quando ela a convida para passar um fim de semana acampando, Olive dá como desculpa que irá se encontrar com alguém. Na segunda seguinte Rhiannon lhe pergunta como foi o encontro e, para manter a história, Olive diz que perdeu a virgindade com ele. A notícia é ouvida por Marianne (Amanda Bynes), a crente da escola, que logo a espalha para os demais alunos. A situação altera o modo como as pessoas olham para Olive, o que faz com que ela se sinta dividida: ao mesmo tempo em que se sente mal por olharem para ela graças a uma mentira, ela gosta de enfim receber a atenção das pessoas. A situação potencializa ainda mais quando ela aceita a proposta feita por Brandon (Dan Byrd), seu amigo gay, de que finjam ter relações sexuais durante uma festa onde todos da escola estejam presentes. Desta forma Brandon passa a ser visto como heterossexual, deixando de ser perseguido, e Olive assume de vez a figura de vadia da escola. Só que ela não podia imaginar até onde sua fama iria levá-la.","idx":145481},{"label":"Hop - Rebelde Sem Páscoa","diretor":"Tim Hill","sinopse":"Junior (Russell Brand) é um coelho que adora tocar bateria e sonha em fazer sucesso com a música, mas seu pai (Hugh Laurie) deseja que ele dê continuidade à tradição de tornar-se o Coelho da Páscoa, seguida há quatro mil anos. Ele tenta convencer o pai de seu sonho, mas ele não lhe dá ouvidos. Desta forma, Junior parte para Hollywood, onde acredita que poderá enfim se tornar um grande astro. Ao chegar ele é quase atropelado por Fred Lebre (James Marsden), um jovem que tem sido pressionado pela família para que enfim consiga um emprego. Após a surpresa inicial por encontrar um coelho falante, Fred aceita levá-lo até a mansão que está cuidando, enquanto o dono está viajando. Lá eles se tornam amigos, com Fred ajudando Junior a conseguir espaço no cenário musical. Enquanto isso, o pai de Junior envia as boinas rosas no encalço do filho, sem perceber que uma conspiração está sendo organizada contra si.","idx":145542},{"label":"007 - Operação Skyfall","diretor":"Sam Mendes","sinopse":"O roubo de um HD contendo informações valiosas sobre a identidade de diversos agentes, infiltrados em células terroristas espalhadas ao redor do planeta, faz com que James Bond (Daniel Craig) parta atrás do ladrão. A perseguição segue pelas ruas de uma cidade na Turquia e acaba em cima de um trem. Precisando impedir que a peça seja levada, M (Judi Dench) ordena que a agente Eve (Naomi Harris) dispare, mesmo sabendo que o tiro pode atingir Bond. É o que acontece, fazendo com que o agente 007 despenque de uma altura incrível. Considerado morto, Bond passa a levar uma vida como \"fantasma\" até assistir, pela TV, o ataque terrorista sofrido pelo MI6 em plena Londres. Disposto a mais uma vez defender seu país, ele retorna à capital inglesa e se reapresenta a M, mesmo guardando uma certa mágoa dela por ter ordenado o disparo. Logo eles descobrem que o responsável pelo roubo e o atentado é alguém que conhece muito bem o modo de funcionamento do MI6.\n","idx":145646},{"label":"Frankenstein - Entre Anjos e Demônios","diretor":"Stuart Beattie","sinopse":"O monstro (Aaron Eckhart) criado pelo cientista Victor Frankenstein (Aden Young) foi o primeiro ser nascido pelas mãos do homem. Entretanto, pouco após a criação o monstro foi abandonado para ser morto. Revoltado, ele retorna e se vinga do criador, matando sua esposa. O dr. Frankenstein parte em sua busca, mas acaba morrendo durante a perseguição. Ao retornar à sua cidade natal para enterrar seu criador, o monstro é atacado por demônios, que desejam capturá-lo. Ele é salvo por gárgulas, que o levam até o local onde vivem: a catedral de Notre Dame. Após ser nomeado como Adam pela líder das gárgulas, Eleonore (Miranda Otto), ele resolve ir embora e seguir sua vida. Porém, 200 anos depois, ele descobre o porquê dos demônios estarem tão interessados em capturá-lo.","idx":145721},{"label":"Homens em Fúria","diretor":"John Curran","sinopse":"Stone (Edward Norton) foi condenado à prisão por doze anos e já cumpriu oito. Ele deseja obter liberdade condicional e deixar o cativeiro, mas antes precisa passar por Jack (Robert De Niro), um policial prestes a se aposentar que tem por função avaliar se ele ainda é um perigo para a sociedade. Stone está disposto a tudo para conseguir a aprovação de Jack, até mesmo incentivar sua esposa Lucetta (Milla Jovovich) a seduzi-lo.","idx":145920},{"label":"Operação Presente","diretor":"Sarah Smith","sinopse":"Busca responder a pergunta: \"Como é que Papai Noel consegue entregar todos os presentes em uma única noite?\" Em um lugar escondido no Polo Norte, encontra-se a resposta. Em meio a chamada \"operação presente\", Arthur tem um missão muito especial que precisa ser concluída antes do amanhecer da manhã de Natal.\n","idx":146132},{"label":"A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 1","diretor":"Bill Condon","sinopse":"Bella Swan (Kristen Stewart) e Edward Cullen (Robert Pattinson) enfim se casam, em cerimônia com a presença de amigos e familiares. O casal resolve passar a lua de mel no Rio de Janeiro e, logo em seguida, Bella engravida. O que eles não esperavam era que a gravidez seria tão complicada, colocando em risco a vida do bebê e da própria mãe.","idx":146214},{"label":"RED - Aposentados e Perigosos","diretor":"Robert Schwentke","sinopse":"Frank Moses (Bruce Willis) é um ex-agente da CIA, hoje aposentado, que tenta levar uma vida normal. Ele está interessado por Sarah (Mary-Louise Parker), com quem volta e meia conversa ao telefone, apesar de ainda não conhecer pessoalmente. Um dia, a casa de Frank é atacada por agentes da CIA. Sem saber o que está acontecendo, ele deduz que logo perceberão sua ligação com Sarah e parte para protegê-la. Para entender o porquê de ter sido atacado, Frank precisará da ajuda de seus antigos companheiros Joe (Morgan Freeman), Marvin (John Malkovich) e Victoria (Helen Mirren), todos também aposentados.","idx":146229},{"label":"Wolverine: Imortal","diretor":"James Mangold","sinopse":"Após matar Jean Grey (Famke Janssen) para salvar a humanidade por ela não conseguir controlar os poderes da Fênix, Logan (Hugh Jackman) decidiu abandonar de vez a vida de herói e passou a viver na selva, como um ermitão. Deprimido, ele é encontrado em um bar pela jovem Yukio (Rila Fukushima). Ela foi enviada a mando de seu pai adotivo, Yashida (Hal Yamanouchi), que foi salvo por Logan em Nagasaki, no Japão, na época em que a bomba atômica foi detonada. Yashima deseja reencontrar Logan para fazer-lhe uma proposta: transferir seu fator de cura para ele, de forma que Logan possa, enfim, se tornar mortal e levar uma vida como uma pessoa qualquer. Ele recusa o convite, mas acaba infectado por Víbora (Svetlana Khodchenkova), uma mutante especializada em biologia que é também imune a venenos de todo tipo. Fragilizado, Logan precisa encontrar meios para proteger Mariko (Tao Okamoto), a neta de Yashida, que é alvo tanto de seu pai, Shingen (Hiroyuki Sanada) quanto da Yakuza, a máfia japonesa.","idx":146326},{"label":"Rápida Vingança","diretor":"George Tillman Jr.","sinopse":"Depois de cumprir 10 anos de prisão, Driver (Dwayne Johnson) só tem um objetivo: vingar a morte de seu irmão, assassinado em um assalto mal planejado. Mas tem gente disposta a atrapalhar seus planos. Um deles é um policial veterano (Billy Bob Thornton) prestes a se aposentar. O outro, é um matador de aluguel (Oliver Jackson-Cohen), viciado em adrenalina e bastante egocêntrico. Agora, é uma questão de tempo para saber que sai vivo desse jogo de caça e o caçador. ","idx":146402},{"label":"Rio","diretor":"Carlos Saldanha","sinopse":"Blu (Jesse Eisenberg) é uma arara azul que nasceu no Rio de Janeiro mas, capturada na floresta, foi parar na fria Minnesota, nos Estados Unidos. Lá é criada por Linda (Leslie Mann), com quem tem um forte laço afetivo. Um dia, Túlio (Rodrigo Santoro) entra na vida de ambos. Ornitólogo, ele diz que Blu é o último macho da espécie e deseja que ele acasale com a única fêmea viva, que está no Rio de Janeiro. Linda e Blu partem para a cidade maravilhosa, onde conhecem Jade (Anne Hathaway). Só que ela é um espírito livre e detesta ficar engaiolada, batendo de frente com Blu logo que o conhece. Quando o casal é capturado por uma quadrilha de venda de aves raras, eles ficam presos por uma corrente na pata. É quando precisam unir forças para escapar do cativeiro.","idx":146550},{"label":"Os Especialistas","diretor":"Gary McKendry","sinopse":"O agente especial Danny (Jason Statham), embora quisesse desistir de seu profissionalismo na arte de matar, foi forçado a fazer um último serviço para garantir a sobrevivência de seu antigo parceiro de missões secretas Hunter (Robet De Niro). Para isso, ele deverá vingar um poderoso xeque do petróleo que teve seu três filhos assassinados por três agentes das forças especiais britânicas SAS. Contudo, Spike (Clive Owen), um poderoso ex-membro do grupo, está disposto a defender seus antigos parceiros e não medirá esforços para eliminar seu novo oponente.","idx":146608},{"label":"Battleship - A Batalha dos Mares","diretor":"Peter Berg","sinopse":"Alex Hopper (Taylor Kitsch) é um oficial naval do navio USS John Paul Jones, comandado pelo almirante Shane (Liam Neeson). Alex é noivo de Sam (Brooklyn Decker), filha de Shane, apesar de não ser bem visto por ele. Já em alto mar, eles precisam unir forças com a tripulação do navio USS Samson, comandado pelo irmão mais velho de Alex, Stone (Alexander Skarsgaard), ao encontrar uma força alienígena desconhecida, que ameaça a existência da humanidade. Um grupo de cientistas, comandados por Cal Zapata (Hamish Linklater), e de especialistas em armas, como Cora Raikers (Rihanna), também compõem a equipe. Acompanhando tanto o lado dos humanos quanto o lado dos alienígenas, Battleship apresenta a intensa disputa pelo controle da Terra.\n","idx":146628},{"label":"O Impossível","diretor":"Juan Antonio Bayona","sinopse":"O casal Maria (Naomi Watts) e Henry (Ewan McGregor) está aproveitando as férias de inverno na Tailândia junto com os três filhos pequenos. Mas na manhã de 26 de dezembro de 2004, enquanto curtiam aquele paraíso após uma linda noite de Natal, um tsunami de proporções devastadoras atinge o local, arrastando tudo o que encontra pela frente. Separados em dois grupos, a mãe e o filho mais velho vão enfrentar situações desesperadoras para se manterem vivos, enquanto em algum outro lugar, o pai e as duas crianças menores não têm a menor ideia se os outros dois estão vivos. É quando eles começam a viver uma trágica lição de vida, movida pela esperança do reencontro e misturando os mais diversos sentimentos.\n","idx":146630},{"label":"Um Homem Misterioso","diretor":"Anton Corbijn","sinopse":"Jack (George Clooney) é um exímio criador de armas de fogo. Ele as faz sob encomenda, para que atendam ao desejo do cliente ao realizar seu serviço. A tarefa fez com que ele ganhasse vários inimigos, o que o força a viver sempre sozinho e escondido. Um dia, após sofrer um atentado, ele parte para Roma. Lá encontra Pavel (Johan Leysen), que tem uma nova encomenda para ele. Jack parte então para a pequena cidade italiana de Castelvecchio, onde poderá trabalhar em paz. Só que lá se envolve com a prostituta Clara (Violante Placido), que desperta nele a vontade de mudar de vida.","idx":146714},{"label":"Madagascar 3 - Os Procurados","diretor":"Eric Darnell","sinopse":"Os amigos Alex (Ben Stiller), Marty (Chris Rock), Melman (David Schwimmer), Gloria (Jada Pinkett Smith), rei Julien (Sacha Baron Cohen) e os pinguins deixam o continente africano rumo à Europa. Eles vão parar em Mônaco, onde passam a ser perseguidos por uma obcecada agente de controle animal (Frances McDormand). Em plena fuga, o grupo encontra abrigo em um circo em crise. Logo eles passam a ajudá-lo, iniciando um processo de revitalização que poderá levá-los a uma turnê nos Estados Unidos e, consequentemente, de volta para casa.\n","idx":146915},{"label":"Os Croods","diretor":"Chris Sanders","sinopse":"Em plena era pré-histórica, escondidos na maior parte do tempo dentro de uma caverna, vivem Grug (Nicolas Cage / Hércules Franco), a esposa Ugga (Catherine Keener / Bárbara Monteiro), a vovó (Cloris Leachman / Mariângela Cantú), o garoto Thunk (Clark Duke / Fred Mascarenhas), a pequena e feroz Sandy (Randy Thom / Pâmela Rodrigues) e a jovem Eep (Emma Stone / Luísa Palomanes). Eles são os Croods, uma família liderada por um pai que morre de medo do mundo exterior. Só que grandes transformações estão para acontecer, pois a adolescente Eep acaba conhecendo o também jovem Guy (Ryan Reynolds / Raphael Rossatto) e ele vai apresentar um incrível mundo novo, para o desespero do paizão protetor. Agora, juntos, eles vão enfrentar grandes desafios e se adaptar a uma nova e divertida era.\n","idx":146916},{"label":"O Que Fazer?","diretor":"Phil Alden Robinson","sinopse":"Após receber a notícia de que tem apenas mais 90 minutos de vida, um homem (Robin Williams) resolve aproveitar o pouco tempo disponível para corrigir os erros de sua vida. O problema é que o diagnóstico foi dado por engano por uma médica (Mila Kunis), que agora está à sua procura para desfazer o mal entendido.\n","idx":146996},{"label":"O Primeiro Amor","diretor":"Rob Reiner","sinopse":"Juli (Madeline Carroll) e Bryce (Callan McAuliffe)  se conheceram aos sete anos de idade. Ela sempre admirou o menino, mas ele achava a vizinha meio estranha. Aos 13 tudo muda e ele começa a se apaixonar pela menina. Juntos, eles compartilharam diversas experiências amorosas, como o famoso primeiro beijo, que faz parte da vida de todo adolescente.","idx":147000},{"label":"72 Horas","diretor":"Paul Haggis","sinopse":"John Brennan (Russell Crowe) é um professor universitário que leva uma vida perfeita, até sua esposa Lara (Elizabeth Banks) ser acusada de ter cometido um crime brutal. Ela jura que não é a autora do crime. Após três anos de recursos judiciais sem sucesso, John percebe que o único meio de ter sua esposa de volta será tirando-a da prisão. Ele tem apenas 72 horas para elaborar o plano e executá-lo.\n","idx":147087},{"label":"A Estranha Vida de Timothy Green","diretor":"Peter Hedges","sinopse":"Um casal sem filhos enterra uma caixa em seu quintal, contendo todos os seus sonhos e desejos para uma criança. Logo, nasce Timothy Green, que, no entando, é muito mais do que parece, trazendo com ele uma magia que vai mudar a maneira de todos sentirem o amor. Estrelado por Jennifer Garner, Joel Edgerton e Cameron C.J. Adams. A direção é de Peter Hedges.","idx":147452},{"label":"Missão Impossível - Protocolo Fantasma","diretor":"Brad Bird","sinopse":"O agente secreto Ethan Hunt (Tom Cruise) é desautorizado pelo presidente dos Estados Unidos após o país ser acusado por um bombardeio no Kremlin. Tem início o Protocolo Fantasma, que visa acabar com os agentes da IMF. Sem qualquer recurso ou apoio, Ethan precisa encontrar um meio de limpar seu nome e o da agência em que trabalha. Para tanto passa a trabalhar com Benji (Simon Pegg) e Jane (Paula Patton), agentes renegados como ele, e ainda Brandt (Jeremy Renner), um ex-agente que agora trabalha como analista.","idx":147454},{"label":"Se Beber, Não Case! Parte 2","diretor":"Todd Phillips","sinopse":"Depois de uma farra inesquecível em Las Vegas, Phil (Bradley Cooper), Stu (Ed Helms), Alan (Zach Galifianakis) e Doug (Justin Bartha) seguiram com suas vidas. Mas o bom e velho Stu está disposto a se casar novamente, desta vez com Lauren (Jamie Chung), e o local escolhido para a cerimônia foi a exótica Tailândia. Entretanto, o que era para ser uma simples despedida de solteiro acabou se transformando em outra aventura muito louca, só que agora num país diferente, com suas proprias regras e a promessa de ser \"marcante\".","idx":147508},{"label":"A Rede Social","diretor":"David Fincher","sinopse":"Em uma noite de outono em 2003, Mark Zuckerberg (Jesse Eisenberg), analista de sistemas graduado em Harvard, se senta em seu computador e começa a trabalhar em uma nova ideia. Apenas seis anos e 500 milhões de amigos mais tarde, Zuckerberg se torna o mais jovem bilionário da história com o sucesso da rede social Facebook. O sucesso, no entanto, o leva a complicações em sua vida social e profissional.","idx":147912},{"label":"Enterrado Vivo","diretor":"Rodrigo Cortés","sinopse":"Paul Conroy (Ryan Reynolds) é um americano que trabalha como motorista de caminhão no Iraque. Ele acorda, sem saber como, enterrado vivo dentro de caixão de madeira. Sem saber o que aconteceu e o porquê de estar ali, ele tem em suas mãos apenas um telefone celular e um isqueiro. Começa então uma tensa corrida contra o tempo e a falta de ar. A pressão aumenta ainda mais quando os sequestradores exigem um resgate milionário para libertá-lo e um vídeo com suas imagens vai parar no YouTube.","idx":147940},{"label":"Eu Sou o Número Quatro","diretor":"D.J. Caruso","sinopse":"Nove alienígenas fugiram do planeta Lorien, onde eram conhecidos por números, para se esconder na Terra. O objetivo era se esconder dos Mogadorians, inimigos que precisam eliminar todos eles - e na ordem certa - para que poderes especiais não possam ser usados contra eles no futuro. A caçada já começou e os números Um, Dois e Três já foram assassinados. O número Quatro vive disfarçado entre os humanos, como John Smith (Alex Pettyfer), ajudado por seu protetor Henri (Timothy Olyphant) na tranquila cidade de Paradise, em Ohio. Enquanto descobre seus novos poderes, Smith conhece a estudante Sarah Hart (Dianna Agron) e se apaixona por ela, colocando em risco a vida de ambos e o futuro de sua raça, porque o inimigo já o localizou. A sua sorte é que a número Seis (Teresa Palmer) também o encontrou e ela pode ajudar na batalha.","idx":148101},{"label":"Blitz","diretor":"Elliott Lester","sinopse":"O sargento Brant (Jason Statham) não anda em um bom momento. Em julgamento por ter agredido um psicólogo policial, ele ainda precisa lidar com o abandono do esquadrão em que trabalha. Além disto a esposa do inspetor-chefe morreu em um acidente de carro e a policial Falls (Zawe Ashton) fica no seu pé o tempo todo na tentativa de conseguir uma vaga na equipe. Em meio a este turbilhão, Brant precisa lidar com Blitz, um serial killer que tem como alvo policiais que fazem batidas pela cidade.","idx":169688},{"label":"O Espião que Sabia Demais","diretor":"Tomas Alfredson","sinopse":"Passado em 1973, em plena Guerra Fria, o longa gira em torno de George Smiley (Gary Oldman), um veterano da divisão de elite do serviço secreto inglês conhecida como Circo. Após a morte de seu ex-chefe e de alguns fracassos em missões internacionais, ele é chamado para desvendar um mistério sobre a identidade do agente duplo que, durante anos, trabalhou também para os soviéticos. Todos à sua volta são suspeitos, mas, como bons espiões que são, foram treinados para dissimular e trabalhar em condições de extrema tensão.","idx":169913},{"label":"Um Parto de Viagem","diretor":"Todd Phillips","sinopse":"Peter Highman (Robert Downey Jr.) está longe de casa e vai ser pai pela primeira vez. Assim, tudo o que ele queria era acompanhar o parto de seu filho e para isso ele tem exatos cinco dias para chegar a Atlanta, algo que um simples vôo faria em algumas horas. Mas ele não contava em conhecer, no meio do caminho, o aspirante a ator Ethan Tremblay (Zach Galifianakis), alguém que irá transformar sua viagem de volta numa verdadeira loucura.","idx":169922},{"label":"G.I. Joe - Retaliação","diretor":"Jon M. Chu","sinopse":"Um acordo entre as grandes potências define a redução das ogivas nucleares no mundo todo, mas os Estados Unidos, comandados pela organização Cobra, desconsideram o acerto e dão ínicio a um plano de proporções alarmantes. Enquanto isso, seguindo as ordens do presidente americano (Jonathan Pryce), o esquadrão de elite G.I. Joe é acusado de traição e, após ser atacado brutalmente, tem vários de seus integrantes mortos em combate. Agora, os poucos que sobreviveram vão contar com a ajuda do criador dos G.I. Joe, Joe Colton (Bruce Willis), para, liderados por Roadblock (Dwayne Johnson), revidar o ataque em grande estilo.","idx":170252},{"label":"O Lorax: Em Busca da Trúfula Perdida","diretor":"Chris Renaud","sinopse":"O menino Ted (Zac Efron) descobriu que o sonho de sua paixão, a bela Audrey (Taylor Swift), é ver uma árvore de verdade, algo em extinção. Disposto a realizar este desejo, ele embarca numa aventura por uma terra desconhecida, cheia de cor, natureza e árvores. É lá que conhece também o simpático e ao mesmo tempo rabugento Lorax (Danny DeVito), uma criatura curiosa preocupada com o futuro de seu próprio mundo. ","idx":170530},{"label":"Corram Que o Agente Voltou","diretor":"Jorma Taccone","sinopse":"O agente Macgruber (Will Forte) vive como monge após sua reforma. Mas, a volta de um antigo inimigo ameaçando o alto poder militar dos EUA fará com que Macgruber recrute alguns soldados para salvar o mundo novamente.\n","idx":170659},{"label":"5 Dias de Guerra","diretor":"Renny Harlin","sinopse":"2008. Durante a sangrenta guerra entre Rússia e Geórgia, um jornalista norte-americano, o cinegrafista que o acompanha e uma jovem local enfrentam o fogo cruzado.","idx":170826},{"label":"A Garota da Capa Vermelha","diretor":"Catherine Hardwicke","sinopse":"Idade Média. Valerie (Amanda Seyfried) é uma jovem que vive em um vilarejo aterrorizado por um lobisomem. Ela é apaixonada por Peter (Shiloh Fernandes), mas seus pais querem que se case com Henry (Max Irons), filho de uma família rica do local. Diante da situação, Valerie e Peter planejam fugir, mas veem seus planos irem por água abaixo quando a irmã mais velha de Valerie é assassinada pelo lobisomem que ronda a região. Adaptação moderna da clássica história da chapeuzinho vermelho.","idx":170918},{"label":"Desconhecido","diretor":"Jaume Collet-Serra","sinopse":"Martin Harris (Liam Neeson) acabou de sair de um coma de quatro dias, fruto de um acidente de carro em Berlim.  Ao acordar, descobre que sua esposa (January Jones) não o reconhece e, para piorar, existe um outro homem (Aidan Quinn) usando sua identidade. Ignorado pelas autoridades e na mira de assassinos, sua única chance de desvendar este mistério é contar com Gina (Diane Kruger), uma motorista de táxi que poderá ajudá-lo a provar que ele não está louco.","idx":170958},{"label":"Anjos da Noite 4 - O Despertar","diretor":"Måns Mårlind","sinopse":"Após acordar de um coma de mais de 10 anos, Selene vê que o mundo mudou muito desde que \"apagou\". Os humanos descobriram a existência dos vampiros e lobisomens e passaram a caçar essas raças. No meio da enterna disputa, descobre que possui uma filha adolescente que é metade vampira e metade lobisomem, que precisará de sua ajuda.","idx":171098},{"label":"Se Enlouquecer, Não se Apaixone","diretor":"Ryan Fleck","sinopse":"Craig (Keir Gilchrist), estressado com as demandas de ser um adolescente e assustado com sua tendência suicida, decide buscar ajuda em uma clínica psiquiátrica. Internado por uma semana, ele logo é acolhido por Bobby (Zach Galifianakis), que se torna seu mentor, e se encanta com Noelle (Emma Roberts).\n","idx":171154},{"label":"Os Descendentes","diretor":"Alexander Payne","sinopse":"Havaí. Há 23 dias a vida de Matt King (George Clooney) mudou completamente. Foi nesta data que sua esposa Elizabeth (Patricia Hastie) sofreu um sério acidente de barco e entrou em coma. Desde então cabe a Matt cuidar das filhas Scottie (Amara Miller) e Alexandra (Shailene Woodley), que estuda e vive em outra ilha do arquipélago. Quando é informado pelos médicos que sua esposa irá morrer em breve, Matt resolve trazer Alexandra de volta. Ele conta com a ajuda dela para contar a triste notícia aos amigos e familiares, de forma que eles possam se despedir de Elizabeth ainda em vida. Desbocada e de gênio difícil, Alexandra surpreende o pai ao contar que sua mãe o estava traindo. A notícia afeta profundamente Matt, que passa a querer saber quem era o amante de sua esposa e se ela o amava.","idx":171157},{"label":"Uma Aventura Lego","diretor":"Phil Lord","sinopse":"Emmet (Chris Pratt) é um Lego comum, até o dia em que é confundido com o Master Builder, o grande criador deste mundo de brinquedo, por ter encontrado a famosa peça de resistência. Este peça, procurada por todos há séculos, seria capaz de desarmar uma poderosa máquina criada pelo presidente do país, o perverso Sr. Negócios, que pretende colar todas as peças e impedir as mudanças no sistema. Mesmo sem ter grandes habilidades como criador, Emmet gosta de ser considerado um Lego especial, e faz de tudo para merecer a confiança de seus amigos, que incluem a rebelde Mega Estilo, o sábio Vitrúvius, e o gato-unicórnio UniKitty.","idx":171198},{"label":"Corrida Mortal 2","diretor":"Roel Reiné","sinopse":"Recém-chegado à Terminal Island, uma prisão de segurança máxima com regras próprias, Carl “Luke” Lucas (Luke Goss) tem de provar o seu valor em uma corrida mortal. As regras para este jogo sanguinário repleto de adrenalina são simples: dirigir ou morrer.","idx":171199},{"label":"Um Homem de Sorte","diretor":"Scott Hicks","sinopse":"Em meio a uma batalha em plena Guerra do Iraque, o fuzileiro Logan Thibault (Zac Efron) encontra no chão a foto de uma mulher desconhecida. Ele a guarda e passa a cuidá-la como se fosse um talismã, prometendo que, caso sobreviva à guerra, irá encontrá-la. Meses depois, ele retorna aos Estados Unidos e passa a pesquisar onde ela poderia morar a partir de pistas dadas pela própria foto. Ele a encontra em um canil, onde trabalha juntamente com a avó (Blythe Danner) e vive com o filho pequeno (Riley Thomas Stewart). Logan passa a também trabalhar no canil, sem revelar o verdadeiro motivo pelo qual chegou até ele.\n","idx":171580},{"label":"A Toda Prova","diretor":"Steven Soderbergh","sinopse":"Mallory Kane (Gina Carano) é uma espiã altamente treinada que trabalha para um órgão do governos nos lugares mais perigosos do mundo. Após libertar um jornalista chinês de seus sequestradores, ela é traída e deixada para morrer por sua própria agência. Mallory, no entanto, consegue sobreviver e passar a utilizar todo o seu treinamento na construção de um plano de vingança e redenção.","idx":172392},{"label":"Maré Negra","diretor":"John Stockwell","sinopse":"Kate (Halle Berry) é uma mergulhadora profissional que se afastou de seus estudos em alto mar depois que seu mentor sofreu uma trágica morte por causa de um tubarão branco. Ela passava os dias em águas profundas, mas após o acidente ela começou a guiar excursões. Nove anos depois, Kate vê voltar à cidade seu antigo parceiro e ex-namorado Jeff (Olivier Martinez), e ele a impulsiona a abandonar seus medos e a enfrentar o oceano. Só que dessa vez ela passará por um verdadeiro teste de sobrevivência com um feroz predador.\n","idx":172434},{"label":"Gigantes de Aço","diretor":"Shawn Levy","sinopse":"Num futuro não muito distante, as lutas de boxe já não são mais travadas entre seres humanos e sim através de robôs enormes, capazes de desferir golpes ultrapotentes e impactantes no oponente e para o espectador. Neste ambiente, Charlie (Hugh Jackman) é um ex-boxeador falido, que se vira com máquinas obsoletas e, quase sempre, perdedoras. Morando de favor com Bailey (Evangeline Lilly), filha de seu falecido treinador, ele acaba sendo chamado pela Justiça por causa da morte da ex-mulher e a futura guarda do filho deles. O problema é que Max (Dakota Goyo) tem 11 anos, Charlie nunca teve o menor contato com ele e, por isso, prefere que ele fique com a cunhada, mediante o pagamento de uma polpuda \"recompensa\". Mas o garoto é muito esperto e aos poucos vai conquistando o coração do lutador. Para completar, o menino é uma fera nos videos games e tem chances reais de ajudá-lo a treinar uma nova máquina de combate e mudar para sempre o destino deles. Agora, tudo que eles precisam é começar do zero e ir subindo no ranking para enfrentar o campeão dos campeões.","idx":172808},{"label":"Guerreiros do Amanhã","diretor":"Stuart Beattie","sinopse":"Um grupo de amigos volta para casa após uma semana de acampamento, e descobre que sua cidade foi invadida por inimigos desconhecidos. Uma guerra ocorre em seu país, e seus pais são aprisionados. Agora, sozinhos, eles precisam descobrir o que aconteceu com sua nação, enquanto lutam para sobreviver.\n","idx":172918},{"label":"Matador em Perigo","diretor":"Jonathan Lynn","sinopse":"Victor (Bill Nighy) é um conhecido assassino de aluguel que deseja se aposentar. Ele acaba adiando os planos quando a encantadora golpista Rose (Emily Blunt) entra em sua vida. Victor tinha recebido a missão de matar Rose, mas acaba desistindo, o que irrita a pessoa que o havia contratado. A dupla contará ainda com a ajuda de Tony (Rupert Grint).\n","idx":172980},{"label":"Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras","diretor":"Guy Ritchie","sinopse":"Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) continua desenvolvendo novos disfarces e maneiras de ludibriar seus oponentes, enquanto seu fiel escudeiro John Watson (Jude Law) está prestes a se casar e sair numa lua de mel dos sonhos com sua amada Mary Morstan (Kelly Reilly). A única coisa que o caro Watson não contava era que seu amigo Holmes apareceria com uma nova teoria conspiratória de que o ardiloso Professor Moriarty (Jarred Harris) estaria por trás de uma série de assassinatos, que visam desestabilizar a paz mundial. Quando a amiga Irene Adler (Rachel McAdams) desaparece, depois de prestar um serviço sujo para Moriarty, Holmes descobre que a cigana Simza (Noomi Rapace) pode ser a chave para desvendar todo o mistério por trás das mortes. A questão é: conseguirá Holmes superar a esperteza do terrível Moriarty?","idx":173048},{"label":"Motoqueiro Fantasma - Espírito de Vingança","diretor":"Mark Neveldine","sinopse":"Nove anos após se transformar no temido Motoqueiro Fantasma, Johnny Blaze (Nicolas Cage) se refugia no leste europeu para tentar controlar sua maldição ou, pelo menos, deixá-la escondida da maioria das pessoas. Ele leva uma vida solitária, até ser obrigado a entrar em ação ao ser chamado por um culto para salvar a vida de Danny (Fergus Riordan), de apenas 10 anos. O garoto está ameaçado pelo Diabo (Ciaran Hinds), que deseja encarnar em seu corpo.\n","idx":173074},{"label":"Jogo de Morte","diretor":"Giorgio Serafini","sinopse":"Quando a CIA não consegue resolver um problema, o agente Marcus (Wesley Snipes) entra no jogo. Conhecido por nunca falhar ou questionar as ordens, ele terá que escolher entre a lealdade com sua equipe ou fazer o que é certo, pelo menos uma vez, durante uma missão após um segurança de um diplomata e sua equipe sofrerem um atentado.\n","idx":173784},{"label":"Pronto para Recomeçar","diretor":"Dan Rush","sinopse":"Nick Halsey (Will Ferrell) não está numa boa fase. Após ser demitido do emprego de vendedor, em boa parte devido ao alcoolismo, ele descobre que foi despejado de sua própria casa pela esposa, que ainda por cima jogou todas as suas coisas no jardim. Sem reação, Nick simplesmente senta numa cadeira e lá fica bebendo cerveja. Frank Garcia (Michael Peña), um amigo que é policial, lhe diz que legalmente ele pode ficar no local por cinco dias, caso realize uma venda no jardim. É o que Nick resolve fazer, colocando todas as suas coisas à venda.","idx":174080},{"label":"Coriolano","diretor":"","sinopse":"A população de Roma está faminta. Coriolanus (Ralph Fiennes), considerado o herói da cidade, é um grande soldado que despreza o povo. Manipulado por políticos e até mesmo por sua própria mãe, Volumnia (Vanessa Redgrave), ele acaba sendo banido da cidade e oferece seus serviços ao maior inimigo, Tullus Aufidius (Gerard Butler). Juntos, eles marcham rumo a Roma no intuito de destruir a cidade.","idx":174367},{"label":"The Divide","diretor":"Xavier Gens","sinopse":"O abrigo (The divide), Xavier Gens (2011  Após a um ataque de uma bomba nuclear na cidade de NY, em algum ponto da cidade há noves sobreviventes que conseguiram escapar da iminente explosão se prot...\n\nLer mais\n\n","idx":174541},{"label":"Os Instrumentos Mortais - Cidade dos Ossos","diretor":"Harald Zwart","sinopse":"Clary Fray (Lilly Collins) presenciou um misterioso assassinato, mas ela não sabe o que fazer porque o corpo da vítima sumiu e parece que ninguém viu os envolvidos no crime. Para piorar a situação, sua mãe desapareceu sem deixar vestígios e agora ela precisa sair em busca dela em uma Nova Iorque diferente, repleta de demônios, magos, fadas, lobisomens, entre outros grupos igualmente fantásticos. Para ajudá-la, Fray conta com os amigos Simon (Robert Sheehan) e o caçador de demônios Jace Wayland (Jamie Campbell Bower), mas acaba se envolvendo também em uma complicada paixão.","idx":174726},{"label":"127 Horas","diretor":"Danny Boyle","sinopse":"Baseado na história real de como alpinista Aron Ralston lutou para salvar a própria vida após um acidente. Em maio de 2003, Aron (vivido por James Franco) fazia mais uma escalada nas montanhas de Utah, Estados Unidos, quando acabou ficando com seu braço preso em uma fenda. Sua luta pela sobrevivência durante mais de cinco dias (durou 127 horas) foi marcada por memórias e momentos de muita tensão. Dirigido por Danny Boyle, o longa conquistou seis indicações ao Oscar.","idx":174939},{"label":"A Aparição","diretor":"Todd Lincoln","sinopse":"O jovem casal Kelly (Ashley Greene) e Ben (Sebastian Stan) passa por uma experiência paranormal na universidade em que estuda. Agora, eles são atormentados por um espírito maligno, alimentado pelo medo que sentem. Eles têm certeza de uma coisa: só morre quem de fato acredita na criatura. Entre medo e paranóia, eles têm ajuda de um especialista em atividades paranormais, chamado Patrick (Tom Felton).","idx":174988},{"label":"O Dobro ou Nada","diretor":"Stephen Frears","sinopse":"Beth Raymer (Rebecca Hall) é uma sonhadora incorrigível que trabalha como dançarina em uma casa de striptease em Tallahassee. Sua vida muda quando conhece Dink Heimowitz (Bruce Willis), um dos jogadores mais conhecidos da atualidade, que participará de um campeonato de pôquer em Las Vegas. Beth logo se torna sua assistente, mas precisa lidar com as ameaças da esposa de Dink, Tulip (Catherine Zeta-Jones), uma showgirl aposentada.\n","idx":175041},{"label":"João e Maria: Caçadores de Bruxas","diretor":"Tommy Wirkola","sinopse":"Os jovens João e Maria foram abandonados pelos pais na sombria floresta e acabam indo parar na casa de uma malvada bruxa. Mas o que parecia ser o fim acabou se tornando o começo de uma vida cheia de aventuras, uma vez que eles eliminaram a malvada e viraram verdadeiros exterminadores de criaturas do mal. Após o desaparecimento de várias crianças, os dois já adultos (Jeremy Renner e Gemma Arterton) são contratados pelas autoridades locais para desvendar o mistério. Só que eles não imaginavam que essa nova missão iria colocá-los diante da terrível Bruxa Negra (Famke Janssen), pronta para destruir não só a reputação de excelentes caçadores de bruxas, mas também as suas vidas.\n","idx":175244},{"label":"O Discurso do Rei","diretor":"Tom Hooper","sinopse":"Desde os 4 anos, George (Colin Firth) é gago. Este é um sério problema para um integrante da realiza britânica, que frequentemente precisa fazer discursos. George procurou diversos médicos, mas nenhum deles trouxe resultados eficazes. Quando sua esposa, Elizabeth (Helena Bonham Carter), o leva até Lionel Logue (Geoffrey Rush), um terapeuta de fala de método pouco convencional, George está desesperançoso. Lionel se coloca de igual para igual com George e atua também como seu psicólogo, de forma a tornar-se seu amigo. Seus exercícios e métodos fazem com que George adquira autoconfiança para cumprir o maior de seus desafios: assumir a coroa, após a abdicação de seu irmão David (Guy Pearce).","idx":175305},{"label":"Hanna","diretor":"Joe Wright","sinopse":"Hanna (Saoirse Ronan) foi criada na fria Finlândia pelo pai, um ex-agente da CIA (Eric Bana). Treinada para ser a assassina perfeita, ela leva uma vida completamente diferente da de qualquer outro jovem de sua idade. Um dia Hanna recebe uma missão do pai e atravessa a Europa enganando agentes experientes com os ensinamentos de seu mentor. Quando o alvo vai ficando cada vez mais perto, porém, alguns segredos vêm à tona e a garota passa a questionar seus atos.","idx":175478},{"label":"O Último Desafio","diretor":"Jee-woon Kim","sinopse":"Após cair em desgraça em Los Angeles devido a uma operação fracassada, Ray Owens (Arnold Schwarzenegger) parte para o interior e assume a posição de xerife em uma pequena cidade na fronteira dos Estados Unidos com o México. O que ele não esperava era que um poderoso chefão das drogas, que escapou recentemente da prisão, quisesse cruzar a fronteira exatamente na cidade onde trabalha. Para enfrentá-lo Ray precisa reunir todo o pessoal que tem à disposição.","idx":175593},{"label":"O Mestre","diretor":"Paul Thomas Anderson","sinopse":"Ao término da Segunda Guerra Mundial, o marinheiro Freddie Quell (Joaquin Phoenix) tenta reconstruir sua vida. Traumatizado pelas experiências em combate, ele sofre com ataques de ansiedade e violência, e não consegue controlar seus impulsos sexuais. Um dia, ao acaso, ele conhece Lancaster Dodd (Phillip Seymour Hoffman), uma figura carismática e líder de uma organização religiosa conhecida como A Causa. Reticente no início, ele se envolve cada vez mais com este homem e com suas ideias, centradas na ideia de vidas passadas, cura espiritual e controle de si mesmo. Freddie torna-se cada vez mais dependente deste estilo de vida e das ideias de seu Mestre, a ponto de não conseguir mais se dissociar do grupo.\n","idx":176279},{"label":"Deu a Louca nos Nazis","diretor":"Timo Vuorensola","sinopse":"O nazismo não acabou com o fim da Segunda Guerra Mundial. Nesta história, um programa secreto nazista enviou alguns defensores de Adolph Hitler ao lado negro da Lua, onde viveram em silência, tramando um plano perfeito para voltar à Terra. Em 2018, eles já possuem uma tropa suficiente para retornar ao planeta e terminar o que começaram.\n","idx":176586},{"label":"Histórias Cruzadas","diretor":"Tate Taylor","sinopse":"\nJackson, pequena cidade no estado do Mississipi, anos 60. Skeeter (Emma Stone) é uma garota da sociedade que retorna determinada a se tornar escritora. Ela começa a entrevistar as mulheres negras da cidade, que deixaram suas vidas para trabalhar na criação dos filhos da elite branca, da qual a própria Skeeter faz parte. Aibileen Clark (Viola Davis), a emprega da melhor amiga de Skeeter, é a primeira a conceder uma entrevista, o que desagrada a sociedade como um todo. Apesar das críticas, Skeeter e Aibileen continuam trabalhando juntas e, aos poucos, conseguem novas adesões.","idx":176673},{"label":"Cavalo de Guerra","diretor":"Steven Spielberg","sinopse":"Ted Narracot (Peter Mullan) é um camponês destemido e ex-herói de guerra. Com problemas de saúde e bebedeiras, batalha junto com a esposa Rose (Emily Watson) e o filho Albert (Jeremy Irvine) para sobreviver numa fazenda alugada, propriedade de um milionário sem escrúpulos (David Tewlis). Cansado da arrogância do senhorio, decide enfrentá-lo em um leilão e acaba comprando um cavalo inadequado para os serviços de aragem nas suas terras. O que ele não sabia era que seu filho estabeleceria com o animal um conexão jamais imaginada. Batizado de Joey pelo jovem, os dois começam seus treinamentos e desenvolvem aptidões, mas a 1ª Guerra Mundial chegou e a cavalaria britânica o leva embora, sem que Albert possa se alistar por não ter idade suficiente. Já nos campos de batalha e durante anos, Joey mostra toda a sua força e determinação, passando por diversas situações de perigo e donos diferentes, mas o destino reservava para ele um final surpreendente.","idx":176676},{"label":"StreetDance 3D","diretor":"Max Giwa","sinopse":"Carly (Nichola Burley) vive uma ótima fase em sua vida. Seu grupo de Dança de Rua está ganhando cada vez mais notoriedade e ela está com casamento marcado com seu namorado e companheiro de dança, Jay (Ukweli Roach). Porém, Jay larga o grupo e termina o relacionamento com Carly. A partir daí, a jovem acha inspiração na professora de ballet Helena (Charlotte Rampling), que incentiva ela e todo seu grupo na disputa de uma torneio de dança.","idx":176732},{"label":"Passe Livre","diretor":"Bobby Farrelly","sinopse":"Rick (Owen Wilson) e Fred (Jason Sudeikis) estavam cansados da rotina do casamento até o dia em que recebem um presente inusitado de suas esposas: um passe livre de uma semana para aprontar o que quiserem. No primeiro momento, a alegria foi grande e eles caem na farra, mas de uma para outra começam a se dar conta de que a vida de solteiro não é lá essa maravilha toda. Será? ","idx":177205},{"label":"Larry Crowne - O Amor Está de Volta","diretor":"","sinopse":"Larry Crowne (Tom Hanks) trabalha há anos em uma loja, onde já foi escolhido por nove vezes como o funcionário do mês. Um dia, para sua surpresa, ele é demitido por não ter curso superior. Precisando recomeçar do zero, ele resolve se matricular na faculdade. Um dos cursos que realiza é o de oratório, ministrado por Mercedes Tainot (Julia Roberts), que está desanimada devido ao desinteresse dos alunos por sua matéria. A vida na faculdade faz com que Larry ganhe novos amigos, mude seu estilo de vida e se aproxime, cada vez mais, de Mercedes.","idx":177302},{"label":"A Perseguição","diretor":"Joe Carnahan","sinopse":"Ottway (Liam Neeson) trabalha em um lugar isolado no Alasca e seu papel é manter os lobos afastados dos funcionários de sua empresa. Certo dia, quando retornava à cidade para matar a saudade da esposa (Anne Openshaw), o avião cai. Feridos e sem alimentos, os sobreviventes lutam pela vida e tentam reencontrar a civilização. O problema é que o local em que se encontram é dominado por uma alcateia de lobos faminta, em número maior e disposta a manter seu território. Agora todos estão em risco absoluto e Ottway conhece como ninguém o inimigo que tem pela frente.","idx":177500},{"label":"Atividade Paranormal 2","diretor":"Tod Williams","sinopse":"Kristi (Sprague Grayden), irmã de Katie (Katie Featherston), teve recentemente um filho com Daniel (Brian Boland), que já era pai de uma adolescente. Um dia, ao chegarem em casa, a encontram completamente revirada. Tentando evitar que a situação se repita, Daniel compra um sistema de segurança que instala câmeras em diversos cômodos e no lado de fora da casa. Ao mesmo tempo o casal e a adolescente têm por costume filmar tudo o que acontece ao seu redor. Até que um dia situações estranhas começam a acontecer, o que faz com que o trio acredite que a casa é mal assombrada.","idx":177503},{"label":"O Pequeno Grande Guerreiro","diretor":"Sheng Ding","sinopse":"Num período de inúmeras guerras e batalhas, a China Antiga esta devastada por conta da brutal disputa entre os senhores da guerra de dois reinos, Liang e Wei. Ao final, somente dois homens sobreviveram ao banho de sangue ocorrido nos campos de batalha, um soldado de Liang e um jovem general de Wei. Procurando ganhar sua liberdade ao entregar o importante inimigo, o soldade captura o general e o leva até o seu senhor de guerra. Mas o jovem também não se opõe a captura, e, aos poucos, nasce uma forte ligação entre os dois homens, pondo em dúvida o final dessa jornada.\n","idx":177603},{"label":"Inverno da Alma","diretor":"Debra Granik","sinopse":"Aos 17 anos de idade, Ree Dolly (Jennifer Lawrence) embarca em uma missão para encontrar seu pai, já que ele usou a casa de sua família como forma de garantir sua liberdade condicional e desapareceu sem deixar vestígios. Confrontada com a possibilidade de perder a casa onde mora com seus irmãos pequenos e precisar voltar para a floresta de Ozark, Ree desafia os códigos e a lei do silêncio arriscando sua vida para salvar sua família. Ela desafia as mentiras, fugas e ameaças oferecidas por seus parentes e, dessa forma, começa a juntar a verdade sobre seu pai.","idx":177805},{"label":"Tráfico de Órgãos","diretor":"Baltasar Kormákur","sinopse":"O promotor público Paul Stanton (Dermot Mulroney) tem um sério conflito ético a solucionar. Por um lado, sua filha está doente e precisa de um transplante de pulmão o quanto antes, correndo risco de morte - e ela é uma das últimas em uma longa lista de espera. Por outro lado, se ele abusar de sua autoridade para garantir a operação da filha, pode compactuar com uma prática ilegal no México que consiste em matar crianças para que sirvam de doadoras de órgãos.\n","idx":177893},{"label":"Velozes & Furiosos 5 - Operação Rio","diretor":"Justin Lin","sinopse":"Dominic Toretto (Vin Diesel) foi resgatado da prisão por sua irmã Mia (Jordana Brewster) e Brian O'Conner (Paul Walker), que realizam um ousado resgate sobre rodas. Logo em seguida, ele desaparece. Brian e Mia vão até o Rio de Janeiro, onde encontram Vince (Matt Schulze). Ele propõe ao casal o roubo de carros que estão sendo levados em um trem, algo que, segundo ele, será uma operação simples que renderá um bom lucro. Durante a operação, Dominic reaparece e diz à irmã que os planos mudaram. Ela então leva um dos carros a um esconderijo em plena favela carioca, deixando Dominic e Brian enfrentando policiais e bandidos. Ao desmontar o carro, o trio descobre que ele contém um chip com todas as operações ilegais de Hernan Reis (Joaquim de Almeida), incluindo onde guarda o dinheiro arrecadado. É o suficiente para que eles elaborem um plano para roubar a fortuna de Reis, contando com a ajuda de vários amigos.","idx":178061},{"label":"Guerra é Guerra!","diretor":"McG","sinopse":"Tuck (Tom Hardy) e FDR (Chris Pine) são dois dos principais agentes da CIA. Grandes amigos, eles vivem uma rotina perigosa em que é fundamental a confiança de um no outro. Esta começa a ser abalada quando eles se veem namorando a mesma mulher, Lauren (Reese Witherspoon). Inicialmente, decidem seguir cada um na sua e deixar para que ela escolha um dos dois. Mas aos poucos, a natureza competitiva da dupla vai mostrar que ninguém está ali para perder.","idx":178074},{"label":"Contágio","diretor":"Steven Soderbergh","sinopse":"Contágio segue o rápido progresso de um vírus letal, transmissível pelo ar, que mata em poucos dias. Como a epidemia se espalha rapidamente, a comunidade médica mundial inicia uma corrida para encontrar a cura e controlar o pânico que se espalha mais rápido do que o próprio vírus. Ao mesmo tempo, pessoas comuns lutam para sobreviver em uma sociedade que está desmoronando.","idx":178091},{"label":"Riddick 3","diretor":"David Twohy","sinopse":"Riddick (Vin Diesel), o homem mais procurado da galáxia, foi abandonado à própria morte em um planeta habitado apenas por animais selvagens. Ele deseja retornar ao seu planeta natal, mas como não tem uma nave precisa encontrar um jeito de sobreviver neste ambiente inóspito. A situação muda quando dois grupos de mercenários chegam ao planeta separadamente, ambos com o objetivo de capturar Riddick. Conhecendo muito bem os perigos do local, Riddick passa a usá-los a seu favor na tentativa de conseguir uma das naves para si.","idx":178185},{"label":"Sequestro no Espaço","diretor":"James Mather","sinopse":"Num futuro não muito distante, Snow (Guy Pearce) foi acusado injustamente de conspiração contra o governo americano. Agora, para ter de volta a sua liberdade, ele precisa resgatar Emilie Warnock (Maggie Grace), a filha do presidente das garras de perigosos detentos que a capturaram durante uma rebelião em um presídio espacial. O local é um verdadeiro ninho de serpentes, reunindo centenas de criminosos de alta periculosidade, tornando a missão de Snow um grande e perigoso desafio.","idx":178187},{"label":"Anti-Heróis","diretor":"Dito Montiel","sinopse":"Jonathan (Channing Tatum) é um jovem policial bem sucedido que recebe a missão de trabalhar em uma delegacia do Bronx, bairro de classe operária e local onde ele cresceu. Mas a felicidade que reinava em seu lar, com a esposa (Katie Holmes) e a filha, começa a ser destruída porque um antigo segredo da adolescência ameaça vir à tona, colocando em risco a vida de todos. Agora, ele não pode mais fugir desse fantasma do passado e precisa encarar a dura realidade que volta a bater em sua porta.","idx":178248},{"label":"Ganhar ou Ganhar - A Vida É um Jogo","diretor":"Thomas McCarthy","sinopse":"Mike Flaherty (Paul Giametti) é um desencorajado advogado, que ajuda a treinar um time de luta livre de ensino médio. Um dia ele encontra um jovem atleta através de um negócio questionável, enquanto tenta sustentar sua família, e descobre que seu talento para o esporte. Mas, quando tudo parece estar dando certo para ele, a mãe do menino volta da clínica de reabilitação falida, amaeçando levar o garoto embora.\n","idx":178307},{"label":"O Ritual","diretor":"Mikael Hafstrom","sinopse":"Michael Kovak (Colin O’Donoghue) é um seminarista cético e decidido a abandonar seu caminho na igreja, mas seu superior o orienta a passar um período no Vaticano para estudar rituais de exorcismo. Uma vez lá, suas dúvidas e questionamentos só aumentam na medida em que seu contato com o padre Lucas (Anthony Hopkins), um famoso jesuíta exorcista, o apresenta ao lado mais obscuro da igreja. Ao conhecer a jornalista Angeline (Alice Braga), que investiga as atividades do religioso, suas reflexões sobre a crença no diabo e em Deus não param de crescer.","idx":178482},{"label":"Gravidade","diretor":"Alfonso Cuarón","sinopse":"Matt Kowalski (George Clooney) é um astronauta experiente que está em missão de conserto ao telescópio Hubble juntamente com a doutora Ryan Stone (Sandra Bullock). Ambos são surpreendidos por uma chuva de destroços decorrente da destruição de um satélite por um míssil russo, que faz com que sejam jogados no espaço sideral. Sem qualquer apoio da base terrestre da NASA, eles precisam encontrar um meio de sobreviver em meio a um ambiente completamente inóspito para a vida humana.","idx":178496},{"label":"Selvagens","diretor":"Oliver Stone","sinopse":"Laguna Beach, Califórnia. Ben (Aaron Johnson) e Chon (Taylor Kitsch) são grandes amigos que dividem a mesma namorada, Ophelia (Blake Lively), e cuidam de um negócio próprio de plantio e distribuição de maconha. A vida do trio segue de vento em popa até o surgimento de um perigoso cartel mexicano, que lhes oferece sociedade. Como Ben e Chon não aceitam a proposta, Ophelia é sequestrada. O resgate equivale a toda a grana que eles ganharam nos últimos cinco anos. Os amigos aceitam pagar a quantia, mas elaboram um plano alternativo para que possam ficar com Ophelia e o dinheiro.\n","idx":178686},{"label":"A Tentação","diretor":"Matthew Chapman","sinopse":"Gavin Nichols (Charlie Hunnam) é um jovem que está na beira de um edifício, ameaçando pular. O detetive Hollis Lucetti (Terrence Howard) é enviado para impedi-lo e, ao conversar com ele, descobre que Gavin está sendo forçado a pular antes do meio dia. A conversa faz com que Gavin e Hollis exponham seus pontos de vista religiosos, em um verdadeiro embate sobre questões filosóficas.","idx":178808},{"label":"Jeff e as Armações do Destino","diretor":"Jay Duplass","sinopse":"Jason Segel, Ed Helms, Susan Sarandon e Judy Greer estrelaram este filme chamado \"Jeff, Who Lives at Home\", que foi escrito e dirigido pelos irmãos Jay e Mark Duplass. O filme foi lançado em Maio d...\n\nLer mais\n\n","idx":178876},{"label":"O Grande Ano","diretor":"David Frankel","sinopse":"Brad Harris (Jack Black), Stu Preissler (Steve Martin) e Kenny Bostick (Owen Wilson) estão meio que passando por uma crise em suas respectivas vidas. Eles se conhecem e têm comum a paixão pelos pássaros, mas se o que une os três é o amor pelos seres alados, o que vai separá-los é uma competição de vigília onde o trio disputa quem consegue identificar  as espécies mais raras na América do Norte. Será que isso vai dar certo?","idx":178901},{"label":"Eu Queria Ter a Sua Vida","diretor":"David Dobkin","sinopse":"Dave (Jason Bateman) é casado com Jamie (Leslie Mann), com quem tem três filhos. Cuidar das crianças está inserido em suas atividades rotineiras, que inclui ainda dedicação intensa para a conclusão de uma fusão na empresa onde trabalha, o que pode levá-lo a ser um dos sócios. Mitch (Ryan Reynolds) é solteiro e trabalha como ator, aproveitando o tempo livre para farrear. Os dois se conhecem de longa data e, após saírem juntos, começam a elogiar a vida do outro. Ao se aliviarem na fonte de um parque, os dois dizem que gostariam de ter a vida do outro e a mágica acontece. Agora a mente de Dave está no corpo de Mitch e vice-versa. A situação permite que eles conheçam o outro lado da moeda, ao mesmo tempo em que precisam encontrar uma forma para que as vidas de ambos não desandem de vez.","idx":178909},{"label":"Millennium - Os Homens Que Não Amavam as Mulheres","diretor":"David Fincher","sinopse":"Harriet Vanger (Moa Garpendal) desapareceu há 36 anos, sem deixar pistas, em uma ilha no norte da Suécia. O local é de propriedade exclusiva da família Vanger, que o torna inacessível para a grande maioria das pessoas. A polícia jamais conseguiu descobrir o que aconteceu com a jovem, que tinha 16 anos na época do sumiço. Mesmo após tanto tempo, seu tio Henrik Vanger (Christopher Plummer) ainda está à procura e decide contratar Mikael Bomkvist (Daniel Craig), um jornalista investigativo que trabalha na revista Millennium. Bomkvist, que não está em um bom momento por enfrentar um processo por calúnia e difamação, resolve aceita a proposta e começa a trabalhar no caso. Para isso, ele vai contar com a ajuda de Lisbeth Salander (Rooney Mara), uma investigadora particular incontrolável e antissocial.","idx":178974},{"label":"Kick-Ass 2","diretor":"Jeff Wadlow","sinopse":"O ato insano de Dave Lizewski (Aaron Taylor-Johnson) em se vestir como o super-herói Kick-Ass e ir para as ruas combater o crime, mesmo sem ter qualquer tipo de superpoder, serviu de inspiração para dezenas de pessoas, que resolveram seguir o mesmo caminho. Mindy Macready (Chloë Moretz) deseja seguir como a super-heroína Hit-Girl, mas o sargento Marcus Williams (Morris Chestnut), que prometeu ao pai dela que iria cuidá-la em sua ausência, não quer que ela leve uma vida perigosa. Com isso, Mindy é obrigada a levar a vida de uma garota de sua idade, deixando de lado os atos heróicos, por mais que Dave insista para que ela faça o contrário. Entretanto, a carreira heróica de Dave não será solitária por muito tempo, já que não demora muito para conhecer o Coronel Estrelas e Listras (Jim Carrey), um ex-integrante da máfia que está reunindo um grupo de super-heróis sem poderes para combater o crime. Paralelamente, Chris D'Amico (Christopher Mintz-Plasse) prepara sua vingança contra Kick-Ass, assumindo um novo codinome: Motherfucker.","idx":178979},{"label":"O Último Exorcismo","diretor":"Daniel Stamm","sinopse":"Numa fazenda no estado de Louisiana, nos Estados Unidos, Louis Sweetzer (Louis Herthum) acredita que sua filha Nell (Ashley Bell) está possuída por um demônio. Ele chama o reverendo Cotton Marcus (Patrick Fabian), com dezenas de exorcismos realizados, para salvar a jovem. Marcus decide filmar este seu último exorcismo, mas o que encontra no local é diferente de tudo que já tinha visto antes.","idx":179426},{"label":"Tão Forte e Tão Perto","diretor":"Stephen Daldry","sinopse":"Oskar Schell (Thomas Horn) é um garoto muito apegado ao pai, Thomas (Tom Hanks), que inventou que Nova York tinha um distrito hoje desaparecido para fazer com que o filho tivesse iniciativa e aprendesse a falar com todo tipo de pessoa. Thomas estava no World Trade Center no fatídico 11 de setembro de 2001, tendo falecido devido aos ataques terroristas. A perda foi um baque para Oskar e sua mãe, Linda (Sandra Bullock). Um ano depois, Oskar teme perder a lembrança do pai. Um dia, ao vasculhar o guarda-roupas dele, quebra acidentalmente um pequeno vaso azul. Dentre há um envelope onde aparece escrito Black e, dentro dele, uma misteriosa chave. Convencido que ela é um enigma deixado pelo pai para que pudesse desvendar, Oskar inicia uma expedição pela cidade de Nova York, em busca de todos os habitantes que tenham o sobrenome Black.","idx":179838},{"label":"Amor a Toda Prova","diretor":"John Requa","sinopse":"Cal Weaver (Steve Carell) tem quarenta e poucos anos e leva uma vida perfeita, com um bom emprego, filhos e um casamento com a namorada do colégio, Emily (Julianne Moore). Até que, ao descobrir que Emily o está traindo e quer o divórcio, sua vida desaba por completo. Forçado a voltar ao mundo dos solteiros, ele enfrenta as dificuldades habituais de quem não sabe mais como se portar para se aproximar de uma mulher. É quando entra em cena Jacob Palmer (Ryan Gosling), um amigo que passa a lhe dar algumas dicas.","idx":180157},{"label":"O Retorno de Johnny English","diretor":"Oliver Parker","sinopse":"Johnny English (Rowan Atkinson), o principal espião do MI7, passou a usar suas habilidades em uma remota região da Ásia. Quando seus superiores tomam conhecimento do plano  de um atentado contra o premier chinês eles resolvem entrar em contato com English, para que possa agir no caso. É sua grande chance de redenção, devido a um erro cometido no passado. Desta forma, English usa seus aparelhos de alta tecnologia para desmascarar uma conspiração antes da realização de uma conferência de chefes de estado, prevista para daqui a poucos dias.","idx":180179},{"label":"Ninja","diretor":"Isaac Florentine","sinopse":"Casey é um ninja americano que estuda Ninjutsu no Japão. A pedido do Sensei, ele retorna aos Estados Unidos para proteger o legendário Yoroi Bitsu, uma caixa blindada que contém as armas do último Koga Ninja. Ele conta com poderes lendários para garatir a segurança do arsenal e derrotar os assassinos de Yakuza, que estão tentando alcançá-lo.\n","idx":180239},{"label":"Missão Madrinha de Casamento","diretor":"Paul Feig","sinopse":"Lillian (Maya Rudolph) vai se casar e convida a amiga Annie (Kristen Wiig) para ser sua madrinha. Ela, que enfrenta problemas profissionais e amorosos, resolve se dedicar à função de corpo e alma. Só que, logo no primeiro evento organizado, Annie conhece Helen (Rose Byrne), uma bela e rica mulher que quer ser a nova melhor amiga de Lillian. As duas logo passam a disputar a proximidade da amiga, assim como o posto de organizadora do casamento e demais eventos pré-nupciais.","idx":180286},{"label":"O Preço do Amanhã","diretor":"Andrew Niccol","sinopse":"Em um futuro próximo, o envelhecimento passou a ser controlado para evitar a superpopulação, tornando o tempo a principal moeda de troca para sobreviver e também obter luxos. Assim, os ricos vivem mais que os pobres, que precisam negociar sua existência, normalmente limitada aos 25 anos de vida. Quando Will Salas (Justin Timberlake) recebe uma misteriosa doação, passa a ser perseguido pelos guardiões do tempo por um crime que não cometeu, mas ele sequestra Sylvia (Amanda Seyfried), filha de um magnata, e do novo relacionamento entre vítima e algoz surge uma poderosa arma com o sistema e organização que comanda o futuro das pessoas.","idx":180314},{"label":"Ted","diretor":"Seth MacFarlane","sinopse":"É Natal e o pequeno John tem apenas um pedido a fazer ao Papai Noel: que seu ursinho de pelúcia, Ted, ganhe vida. O garoto fica surpreso ao perceber que seu pedido foi atendido e logo eles se tornam grandes amigos. John e Ted crescem juntos e o urso de pelúcia se torna bastante mal humorado com a idade. Já adulto, John (Mark Wahlberg) precisa decidir entre manter a amizade de infância ou o namoro com Lori Collins (Mila Kunis).\n","idx":180343},{"label":"Ano Bissexto","diretor":"Michael Rowe","sinopse":"Cidade do México. Laura (Monica del Carmen), uma jornalista de 25 anos, coleciona amantes passageiros até o dia em que conhece Arturo (Gustavo Sánchez Parra). A química sexual dos dois é impressionante já no primeiro encontro e o casal inicia um intenso relacionamento sadomasoquista. Um dia a menos no calendário significa mais um segredo compartilhado por Laura com seu novo amante.","idx":180603},{"label":"Oz, Mágico e Poderoso","diretor":"Sam Raimi","sinopse":"Oscar Diggs (James Franco) trabalha como mágico em um circo itinerante, é bastante egoísta, mas é seu envolvimento com mulheres que o acaba levando para uma mágica aventura na Terra de Oz. Chegando lá, ele conhece a bruxa Theodora (Mila Kunis), que o apresenta para a irmã Evanora (Rachel Weisz). Acreditando que estaria fazendo um bem para a população local, ele decide enfrentar a bruxa Glinda (Michelle Williams), mas descobre que ela lembra um amor do passado e seu comportamento em nada se assemelha ao de alguém realmente malvado. Dividido entre saber quem é do bem e quem é do mau, Oscar se depara com um lugar rico em belezas, cheio de riquezas, estranhas criaturas e também mistérios. Vivendo este conflito, o ilusionista vai usar sua criatividade para salvar o tranquilo povo de Oz das garras de um poderoso inimigo. Para isso, contará com a inusitada ajuda de Finley, o macaco alado, e uma menina de porcelana.\n","idx":180655},{"label":"Being Flynn","diretor":"Paul Weitz","sinopse":"Uma trama espetacular! De Niro novamente dando um show e uma atuação marcante do Ator promissor Paul Dano! Vale muito pena assistir!\n","idx":180692},{"label":"A Era do Gelo 4","diretor":"Steve Martino","sinopse":"Sempre em busca de sua cobiçada noz, o esquilo Scrat provoca, sem querer, a separação dos continentes. A situação provoca mudanças no terreno de vários locais, entre eles onde os amigos Manny (Ray Romano/Diego Vilela), Diego (Denis Leary/Márcio Garcia) e Siid (John Leguizamo/Tadeu Mello) estão alojados. Um terremoto faz com que o trio fique preso em um iceberg, enquanto que Ellie (Queen Latifah/Carla Pompílio) e a pequena Amora (Keke Palmer/Bruna Laynes) permanecem no continente. Em alto mar, Manny promete que irá encontrá-las a qualquer custo, mas para tanto precisará enfrentar perigosos piratas e o canto das sereias.\n","idx":181059},{"label":"Resident Evil 5: Retribuição","diretor":"Paul W.S. Anderson","sinopse":"Fruto de uma das experiências das Umbrella Corporation, Alice (Milla Jovovich) acorda misteriosamente em outra realidade, como se nada tivesse acontecido no planeta Terra. Mas as sequelas do vírus T logo aparecem na forma de zumbis famintos por carne humana e ela descobre, novamente, fazer parte de um novo e viajante experimento. Dentro das intalações da terrível corporação, a guerreira descobre que um antigo inimigo pode estar por trás de um plano para salvar não só ela, mas também seus antigos companheiros de luta, como Ada (Binbing Li), entre outros. Agora reunidos, eles lutarão lado a lado num combate sangrento, que os levará a uma importante e inacreditável revelação. Só existe um problema, Jill Valentine (Sienna Gillory) e Rain Ocampo (Michelle Rodriguez), sob as ordens da poderosa Rainha Vermelha, não estão dispostas a facilitar as coisas para o grupo, que ainda por cima corre contra o tempo.\n","idx":181097},{"label":"Duro de Matar - Um Bom Dia para Morrer","diretor":"John Moore","sinopse":"Nova York, Estados Unidos. O policial John McClane (Bruce Willis) está em busca de informações sobre o filho, Jack (Jai Courtney), com quem não fala há alguns anos. Com a ajuda de um amigo, ele descobre que Jack está preso na Rússia, acusado de ter cometido um assassinato. John logo parte para o país na intenção de rever o filho e, pouco após chegar, acaba encontrando-o em plena fuga do tribunal onde seria julgado. Jack está com Yuri Komorov (Sebastian Koch), um terrorista que diz ter em mãos um dossiê que pode incriminar um potencial candidato à presidência russa, Chagarin (Sergey Kolesnikov). Ele não gosta nem um pouco de reencontrar o pai, mas a insistência de John em ajudá-lo acaba, aos poucos, quebrando o gelo entre pai e filho.\n","idx":181111},{"label":"Última Viagem a Vegas","diretor":"Jon Turteltaub","sinopse":"Billy (Michael Douglas), Paddy (Robert De Niro), Archie (Morgan Freeman) e Sam (Kevin Kline) são amigos desde a infância e hoje são senhores de idade. Quando Billy, o solteirão do grupo, decide enfim pedir em casamento sua namorada de trinta e poucos anos, ele e os amigos resolvem viajar até Las Vegas para reviver a juventude e curtir uma tremenda despedida de solteiro. O que eles não imaginavam é que a Las Vegas atual seria bem diferente da cidade que eles conheceram décadas atrás.","idx":181122},{"label":"Fúria de Titãs 2","diretor":"Jonathan Liebesman","sinopse":"Dez anos depois, o semideus Perseus (Sam Worthington) leva uma vida pacata de pescador enquanto cria seu filho, Hélio (John Bell). Os deuses estão enfraquecidos, já que os humanos não estão mais rezando para eles. Esta situação permite que Hades (Ralph Fiennes) e Ares (Édgar Ramírez) elaborem um plano para libertar Cronos, o pai de Hades, Zeus (Liam Neeson) e Poseidon (Danny Huston), que está aprisionado no tártaro. Para que o plano funcione Hades e Ares capturam Zeus, o que faz com que Perseus parta para salvá-lo.\n","idx":181289},{"label":"Como Treinar o seu Dragão 2","diretor":"Dean DeBlois","sinopse":"Cinco anos após convencer os habitantes de seu vilarejo que os dragões não devem ser combatidos, Soluço (voz de Jay Baruchel) convive com seu dragão Fúria da Noite, e estes animais integraram pacificamente a rotina dos moradores da ilha de Berk. Entre viagens pelos céus e corridas de dragões, Soluço descobre uma caverna secreta, onde centenas de novos dragões vivem. O local é protegido por Valka (voz de Cate Blanchett), mãe de Soluço, que foi afastada do filho quando ele ainda era um bebê. Juntos, eles precisarão proteger o mundo que conhecem do perigoso Drago Bludvist (Djimon Hounson), que deseja controlar todos os dragões existentes.","idx":181290},{"label":"Professor Peso Pesado","diretor":"Frank Coraci","sinopse":"Scott Voss (Kevin James) é um simples professor de biologia que tenta impedir que sua escola, para conter gastos, deixe de oferecer uma disciplina eletiva que considera importante. Sem saber o que fazer, ele decide se tornar um lutador de artes marciais mistas para tentar juntar uma boa quantidade de dinheiro.\n","idx":181409},{"label":"Um Time Show de Bola","diretor":"Juan José Campanella","sinopse":"Desde garoto Amadeo é aficcionado por totó, tendo construído seus próprios jogadores e com eles ensaiado as mais diversas jogadas. Um dia ele é desafiado por Ezequiel (Juan José Campanella), um arrogante garoto que vive se gabando por ser um exímio jogador de futebol de verdade. Mas a partida épica de totó entre os dois não foi vencida por ele. Anos mais tarde, ele retorna rico e com seu dinheiro quer transformar a cidade natal em um espécie de parque temático. Agora, para salvar a cidade, Amadeo terá que aceitar o desafio proposto pelo vilão: enfrentá-lo numa partida de futebol de verdade. É quando algo mágico acontece e os bonecos da mesa de jogo ganham vida para ajudar o seu companheiro de grandes jogadas. ","idx":181488},{"label":"Super 8","diretor":"J.J. Abrams","sinopse":"Joe Lamb (Joel Courtney) perdeu a mãe há pouco tempo, o que fez com que seu relacionamento com o pai (Kyle Chandler), um policial dedicado que não sabe como se comportar com o filho, se deteriorasse. Fã de cinema e estudioso de maquiagem, ele se diverte ao lado dos amigos Charles (Riley Griffiths), Martin (Gabriel Basso) e Cary (Ryan Lee) ao tentar rodar um filme caseiro para participar de uma competição local para jovens cineastas. Joe logo se anima quando Charles convida Alice Dainard (Elle Fanning) para o elenco, já que está a fim dela. O grupo vai de madrugada rodar, às escondidas, uma cena na estação ferroviária local. É quando uma caminhonete se choca com um trem, provocando um descarrilhamento de grandes proporções. Logo o local está cercado pelo exército, que procura algo que estava alojado em um dos vagões. Estranhos desaparecimentos começam a acontecer na pequena cidade de Lillian, primeiro de motores de carro e depois de pessoas.","idx":181541},{"label":"Planeta dos Macacos - A Origem","diretor":"Rupert Wyatt","sinopse":"San Francisco. Will Rodman (James Franco) é um cientista que trabalha em um laboratório onde são realizadas experiências com macacos. Ele está interessado em descobrir novos medicamentos para a cura do mal de Alzheimer, já que seu pai, Charles (John Lithgow), sofre da doença. Após um dos macacos escapar e provocar vários estragos, sua pesquisa é cancelada. Will não desiste e leva para casa algumas amostras do medicamento, aplicando-as no próprio pai, e também um filhote de macaco de uma das cobaias do laboratório. Logo Charles não apenas se recupera como tem a memória melhorada, graças ao medicamento. Já o filhote, que recebe o nome de César, demonstra ter inteligência fora do comum, já que recebeu geneticamente os medicamentos aplicados na mãe. O trio leva uma vida tranquila, até que, anos mais tarde, o remédio para de funcionar em Charles e, em uma tentativa de defendê-lo, César ataca um vizinho. O macaco é então engaiolado, onde passa a ter contato com outros símios e, cada vez mais, se revolta com a situação.","idx":181716},{"label":"O Dilema","diretor":"Ron Howard","sinopse":"Ronny (Vince Vaughn) e Nick (Kevin James) são amigos de longa data e a amizade se estende até mesmo na vida profissional onde trabalham juntos. Embora o primeiro ainda tenha uma bela namorada (Jennifer Connely), foi Nick que se casou primeiro. A vida de ambos seguia seu rumo e tudo corria bem até o dia em que Ronny flagra a esposa do amigo (Wynona Ryder) com outro (Channing Tatum) e resolve dar uma de investigador particular. Agora, ele tem este pequeno segredo para contar ao grande amigo, mas não tem a menor ideia de como vai fazer e, pior, não sabe se deve revelar a verdade. ","idx":181754},{"label":"Margin Call - O Dia Antes do Fim","diretor":"J. C. Chandor","sinopse":"Peter Sullivan (Zachary Quinto), Seth Bregman (Penn Badgley) e Will Emerson (Paul Bettany) trabalham no setor de riscos em uma corretora, que está realizando uma série de demissões. Cerca de 80% do setor em que trabalham foi demitido, entre eles o chefe do trio, Eric Dale (Stanley Tucci). Ao pegar o elevador Eric entrega a Peter um pen drive, que contém algo em que estava trabalhando no momento. O alerta para que tomasse cuidado com o conteúdo chama a atenção de Peter, que fica após o horário de trabalho para dar uma olhada no arquivo. Logo ele descobre que trata-se de uma análise da volatilidade da empresa, que indica que há duas semanas ela ultrapassou e muito o limite de risco o qual pode correr. Desta forma a empresa está prestes a falir, o que provoca uma reunião de emergência com diversos setores da empresa, entre eles seu dono, o acionista John Tuld (Jeremy Irons).","idx":181773},{"label":"O Despertar","diretor":"Nick Murphy","sinopse":"1921, pouco após a Primeira Guerra Mundial. Assombrada pela morte de seu noivo, Florence Cathcart (Rebecca Hall) resolveu dedicar sua vida a investigar supostos casos paranormais, usando a lógica para explicá-los. Ela aceita o convite para ir a uma escola onde um garoto foi encontrado morto e, segundo rumores, seu fantasma assombra o local. Logo ela começa a buscar evidências científicas que expliquem a situação, só que suas descobertas aos poucos colocam em dúvida tudo o que sabe até então.","idx":181865},{"label":"Soldado Universal 4 - Juízo Final","diretor":"John Hyams","sinopse":"Quarto filme da franquia Soldado Universal. A direção é de John Hyams e o protagonista é Scott Adkins. Jean-Claude Van Damme e Dolph Lundgren voltam aos papéis de Luc Deveraux e Andrew Scott, mas em participações menores. Primeiro longa da série a ser rodado em 3D.\n","idx":181877},{"label":"Forças Especiais","diretor":"Stephane Rybojad","sinopse":"Elsa (Diane Kruger) é uma jornalista francesa que foi sequestrada por um líder do Talibã. Logo um vídeo com ela surge na internet, onde é anunciada sua data de execução. Investigações indicam que o cativeiro de Elsa fica em um vilarejo no Paquistão e logo uma equipe altamente treinada, composta por seis homens liderados por Kovax (Djimon Hounson), é enviada. Eles conseguem resgatá-la, mas agora precisam encontrar um jeito de deixar o local.","idx":181881},{"label":"Colombiana - Em Busca de Vingança","diretor":"Olivier Megaton","sinopse":"Cataleya (Zoe Saldana) testemunhou a morte de seus pais quando era apenas uma menina. Agora, trabalha para o seu tio como uma assassina profissional, mas não consegue esquecer seu objetivo maior que é se vingar daqueles que tiraram da sua vida as pessoas que ela mais amava. Para isso, os mafiosos que cometeram o crime sentirão o gosto de sua vingança.","idx":182013},{"label":"Cinderela","diretor":"Kenneth Branagh","sinopse":"Após a trágica e inesperada morte do seu pai, Ella (Lily James) fica à mercê da sua terrível madrasta, Lady Tremaine (Cate Blanchett), e suas filhas Anastasia e Drisella. A jovem ganha o apelido de Cinderela e é obrigada a trabalhar como empregada na sua própria casa, mas continua otimista com a vida. Passeando na floresta, ela se encanta por um corajoso estranho (Richard Madden), sem desconfiar que ele é o príncipe do castelo. Cinderela recebe um convite para o grande baile e acredita que pode voltar a encontrar sua alma gêmea, mas seus planos vão por água abaixo quando a madrasta má rasga seu vestido. Agora, será preciso uma fada madrinha (Helena Bonham Carter) para mudar o seu destino...","idx":"182022"},{"label":"Compramos um Zoológico","diretor":"Cameron Crowe","sinopse":"Benjamin Mee (Matt Damon) é um pai de família que decide que precisa recomeçar sua vida após o falecimento da esposa. Desta forma, ele e seus dois filhos se mudam para um zoológico em péssimo estado de conservação, onde, com a ajuda de uma equipe de funcionários, tentam fazer com que o local recupere o brilho perdido.","idx":182075},{"label":"Ilha do Tesouro","diretor":"Guy Ritchie","sinopse":"Adaptação do clássico da literatura A Ilha do Tesouro, escrito por Robert Louis Stevenson. A história gira em torno da busca de piratas por um tesouro escondido, enquanto um garoto acompanha as aventuras de dentro do navio.\n","idx":"182102"},{"label":"As Vantagens de Ser Invisível","diretor":"Stephen Chbosky","sinopse":"Charlie (Logan Lerman) é um jovem que tem dificuldades para interagir em sua nova escola. Com os nervos à flor da pele, ele se sente deslocado no ambiente. Sua professora de literatura, no entanto, acredita nele e o vê como um gênio. Mas Charlie continua a pensar pouco de si... até o dia em que dois amigos, Patrick (Ezra Miller) e Sam (Emma Watson), passam a andar com ele.\n","idx":182120},{"label":"30 Minutos ou Menos","diretor":"Ruben Fleischer","sinopse":"Nick (Jesse Eisenberg) é um entregador de pizza que tem sua vida alterada pelos planos de Dwayne (Danny McBride) e Travis (Nick Swardson), que sonham em se tornar mestres do crime. A dupla sequestra Nick e o obriga a assaltar um banco. Com poucas horas para realizar o crime, Nick pede ajuda a Chet (Aziz Ansari), seu melhor amigo. Ambos precisam enfrentar a polícia e matadores de aluguel, o que coloca em risco a amizade existente entre eles.","idx":182256},{"label":"Pequeno Problema, Mega Confusão","diretor":"Josh Schwartz","sinopse":"Wren (Victoria Justice) é uma jovem sarcástica que não vê a hora de deixar a família para trás e entrar na faculdade. Entretanto, ela precisa cuidar do irmão caçula, Albert, em plena noite do Dia das Bruxas. Ela não gosta da tarefa, mas acaba cumprindo-a por ordem de sua mãe, Joy. Só que, em meio às visitas para pegar gostosuras, Wren se distrai ao ser convidada para a festa do ano e Albert simplesmente desaparece. Desesperada, Wren conta apenas com a ajuda de April (Jane Levy), sua melhor amiga, para encontrar o irmão antes que sua mãe descubra o que aconteceu.\n","idx":182257},{"label":"O Idiota do Meu Irmão","diretor":"Jesse Peretz","sinopse":"Ned (Paul Rudd) é um cara muito doido, cheio de ideias, que acabou de ser solto após problemas com a Lei por posse de maconha. Livre, ele retorna para o convívio com suas três irmãs: Miranda (Elizabeth Banks), Natalie (Zooey Deschanel) e Liz (Emily Mortimer). A primeira acaba de ganhar uma grande chance na carreira de jornalista, a segunda anda meio enrolada com a namorada Cindy (Rashida Jones) e a terceira, que busca ser a mãe perfeita, ainda não se deu conta de que seu casamento está indo por água abaixo. Dá para imagiinar o que um cara como esse pode aprontar na vida destas mulheres?","idx":182375},{"label":"Assalto em Dose Dupla","diretor":"Rob Minkoff","sinopse":"Ao fim da tarde, Tripp (Patrick Dempsey) vai ao banco e é surpreendido por duas gangues, que desejam roubá-lo. Uma delas é formada por profissionais, enquanto a outra conta com uma dupla de palhaços chamada Peanut Butter (Tim Blake Nelson) e Jelly (Pruitt Taylor Vince). Em meio a um tiroteio dentro do banco, Tripp tenta proteger Kaitlin (Ashley Judd), uma bela caixa. Logo o sistema de segurança bloqueia todas as saídas do banco, o que faz com que todos fiquem presos dentro dele.","idx":182404},{"label":"Catch.44","diretor":"Aaron Harvey","sinopse":"Tes (Malin Akerman), Kara (Nikki Reed) e Dawn (Deborah Ann Woll) se encaminham para mais uma missão designada por Mel (Bruce Willis). Parecia simples a interceptação de um carregamento de drogas, mas uma série de acontecimentos faz as mulheres perceberem que nada é o que parece e ninguém é confiável.\n","idx":182451},{"label":"Truque de Mestre","diretor":"Louis Leterrier","sinopse":"Daniel Atlas (Jesse Eisenberg) é o carismático líder do grupo de ilusionistas chamado The Four Horsemen. O que poucos sabem é que, enquanto encanta o público com suas mágicas sob o palco, o grupo também rouba bancos em outro continente e ainda por cima distribui a quantia roubada nas contas dos próprios espectadores. Estes crimes fazem com que o agente do FBI Dylan Hobbs (Mark Ruffalo) esteja determinado a capturá-los de qualquer jeito, ainda mais após o grupo anunciar que em breve fará seu assalto mais audacioso. Para tanto ele conta com a ajuda de Alma Vargas (Melanie Laurent), uma detetive da Interpol, e também de Thaddeus Bradley (Morgan Freeman), um veterano desmistificador de mágicos que insiste que os assaltos são realizados a partir de disfarces e jogos envolvendo vídeos.\n","idx":182605},{"label":"Intocáveis","diretor":"Eric Toledano","sinopse":"Philippe (François Cluzet) é um aristocrata rico que, após sofrer um grave acidente, fica tetraplégico. Precisando de um assistente, ele decide contratar Driss (Omar Sy), um jovem problemático que não tem a menor experiência em cuidar de pessoas no seu estado. Aos poucos ele aprende a função, apesar das diversas gafes que comete. Philippe, por sua vez, se afeiçoa cada vez mais a Driss por ele não tratá-lo como um pobre coitado. Aos poucos a amizade entre eles se estabele, com cada um conhecendo melhor o mundo do outro.\n","idx":182745},{"label":"A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2","diretor":"Bill Condon","sinopse":"Após dar a luz a Renesmee (Mackenzie Foy), Bella Swan (Kristen Stewart) desperta já vampira. Ela agora precisa aprender a lidar com seus novos poderes, assim como absorver a ideia de que Jake (Taylor Lautner), seu melhor amigo, teve um imprinting com a filha. Devido ao elo existente entre eles, Jake passa a acompanhar com bastante atenção o rápido desenvolvimento de Renesmee, o que faz com que se aproxime cada vez mais dos Cullen. Paralelamente, Aro (Michael Sheen) é informado por Irina (Maggie Grace) da existência de Renesmee e de seus raros poderes. Acreditando que ela seja uma ameaça em potencial para o futuro dos Volturi, ele passa a elaborar um plano para atacar os Cullen e eliminar a garota de uma vez por todas.\n","idx":182749},{"label":"Codinome Cassius 7","diretor":"Michael Brandt","sinopse":"Paul Shepherdson (Richard Gere) é um ex-agente da CIA contratado para encontrar um perigoso ex-parceiro denominado Cassius, que ninguém conhece como ele é verdadeiramente e um senador foi cruelmente assassinado Para ajudá-lo na difícil missão, seus superiores orientam que ele conte com a ajuda de Ben Geary (Topher Grace) um especialista nas ações do perigoso agente. Mas Paul insiste com todos que já tinha eliminado ele no passado e que esse crime não pode ser de sua autoria. Enquanto isso, seu novo parceiro avança nas investigações, mas Paul quer ele fora da jogada, nem que para isso tenha que convencer Natalie (Odette Yustman), esposa de Ben, de que eles correm muito perigo.","idx":182751},{"label":"O Protetor","diretor":"Antoine Fuqua","sinopse":"Baseado na série de televisão \"The Equalizer\" dos anos 1980, o filme apresenta Robert McCall (Denzel Washington), um homem misterioso que costumava trabalhar como oficial da polícia. Motivado pelas injustiças sociais, ele ajuda vítimas e qualquer pessoa em perigo. A protegida da vez é Teri (Chloë Grace Moretz), jovem explorada sexualmente por mafiosos russos.","idx":182873},{"label":"O Artista","diretor":"Michel Hazanavicius","sinopse":"Na Hollywood de 1927, o astro do cinema mudo George Valentin (Jean Dujardin) começa a temer se a chegada do cinema falado fará com que ele perca espaço e acabe caindo no esquecimento. Enquanto isso, a bela Peppy Miller (Bérénice Bejo), jovem dançarina por quem ele se sente atraído, recebe uma oportunidade e tanto para traballhar no segmento. Será o fim de sua carreira e de uma paixão?","idx":183070},{"label":"Doce Vingança","diretor":"Steven R. Monroe","sinopse":"Jennifer Hills (Sarah Butler) é uma jovem escritora, que resolveu ir para uma sossegada cabana na mata com o objetivo de escrever seu novo livro. Sua presença logo é notada em um pequeno vilarejo próximo, o que faz com que alguns moradoras resolvam lhe pregar um susto. A brincadeira vai mais longe do que deveria e faz com que Jennifer passe por atos de humilhação, incluindo tortura física e psicológica. Ela consegue escapar e, a partir de então, concentra todo seu tempo e forças para planejar sua vingança.","idx":183144},{"label":"Protegendo o Inimigo","diretor":"Daniel Espinosa","sinopse":"Tobin Frost (Denzel Washington) é um ex-agente da CIA procurado pela agência como traidor da pátria. Ele está na Cidade do Cabo, na África do Sul, onde tenta negociar um importante dispositivo eletrônico. Caçado pelas ruas da cidade, ele decide se entregar no consulado americano para escapar da perseguição. Os agentes o levam para um abrigo da CIA, onde Frost é torturado para revelar o que sabe. Entretanto, logo o local é invadido pelo grupo que deseja matar Frost. Sua única chance é Matt Weston (Ryan Reynolds), o oficial responsável pelo abrigo, que precisa proteger seu hóspede a todo custo.\n","idx":183321},{"label":"Monstros","diretor":"Gareth Edwards (II)","sinopse":"Há seis anos a NASA enviou uma sonda espacial para coletar amostras de uma possível vida extraterrestre em nosso sistema solar. Ao retornar ela caiu na América Central, provocando o alastramento de formas de vida alienígena. Metade do território mexicano foi então colocado em quarentena e rotulado como Zona Infectada. Numa missão arriscada, o fotojornalista Andrew Kaulder (Scoot McNairy), enviado ao México a trabalho, é encarregado de escoltar Samantha Wynden (Whitney Able), a filha de um figurão, de volta aos Estados Unidos. Só que um imprevisto ocorre e eles são obrigados a atravessar o território hostil da Zona Infectada.","idx":183325},{"label":"Soldados da Fortuna","diretor":"Maxim Korostyshevsky","sinopse":"Um programa criado pelo governo americano permite que milionários em busca de aventuras possam participar de operações militares reais ao pagarem uma enorme quantia em dinheiro. No entanto, as coisas não saem como planejado, expondo-os a um perigo real e obrigando o grupo de militares honorários à lutar para sobreviver.\n","idx":183386},{"label":"Deus da Carnificina","diretor":"Roman Polanski","sinopse":"Em Nova York, o casal Nancy e Alan Cowan (Kate Winslet e Christoph Waltz) vai até a casa de Penelope (Jodie Foster) e Michael (John C. Reilly). O motivo do encontro: o filho do primeiro casal agrediu o filho do segundo. Eles tentam resolver o assunto dentro das normas da educação e civilidade, mas, aos poucos, cada um perde o controle diante da situação.O quarteto é composto de personalidades muito diferentes: Kate Winslet interpreta Nancy Cowan, mulher acostumada à elegância e à cordialidade, tendo sempre que se desculpar pelo comportamento inadequado de seu cínico marido, Alan Cowan, interpretado por Christopher Waltz. O outro casal é composto por Michael Longstreet (John C. Reilly), um homem acostumado à imagem de bondoso, mas que esconde um temperamento mais forte do que se esperava, e Penélope Longstreet (Jodie Foster), uma mulher guiada por rígidos princípios morais. Então a luta psicológica começa...\n","idx":183445},{"label":"Aviões","diretor":"Klay Hall","sinopse":"Dusty (Dane Cook) é um avião que trabalha pulverizando plantações. Seu grande sonho é participar de corridas internacionais, ao lado de alguns dos mais famosos competidores, mas seu medo de altura e a própria composição da carroceria impedem que esta vontade se torne realidade. Sabendo do sonho do amigo, Chug (Brad Garrett) busca a ajuda de Skipper (Stacy Keach), um reservado avião que, devido a um acidente no passado, não consegue mais voar. Após muita insistência, Skipper aceita ser o mentor de Dusty nesta empreitada.","idx":183447},{"label":"Como Agarrar Meu Ex-Namorado","diretor":"Julie Anne Robinson","sinopse":"À procura de emprego, Stephanie Plum (Katherine Heigl) convence seu primo Vinnie (Patrick Fischler) a contratá-la como caçadora de recompensas. Em sua primeira missão ela precisa capturar Joe Morelli (Jason O'Mara), um policial aposentado que, no passado, a seduziu e logo depois a abandonou. É a chance perfeita para não apenas mostrar seu valor na nova função, mas também se vingar do que aconteceu na época em que estava no colegial.","idx":183494},{"label":"A Mulher de Preto","diretor":"James Watkins","sinopse":"Arthur Kipps (Daniel Radcliffe) foi enviado por seu escritório para regularizar os documentos de uma mansão abandonada, próximo a um vilarejo, cujas crianças morrem misteriosamente de tempos em tempos, sem que ele soubesse de nada disso. Quando começa a ter uma série de visões sinistras durante a execução de suas tarefas, inclusive uma de uma mulher vestida de preto, ele descobre que existe algo relacionado ao passado daquele local e decide investigar, provocando a ira dos moradores e a morte de mais vítimas. Agora, só o tempo para dizer se o seu instinto paternal irá ajudar a resolver esse perigoso e grande mistério.","idx":183556},{"label":"Skyline - A Invasão","diretor":"Colin Strause","sinopse":"Um grupo de amigos curte uma festa até altas horas da madrugada. Mais tarde, quando todos dormiam, misteriosas luzes começam a descer do céu e, pior, passam a sugar as pessoas para estranhas espaçonaves. Os alienígenas chegam até o prédio deles e logo se descobre o poder dos extraterrestres quando um dos amigos é abduzido. Nas emissoras de rádio e televisão não existe mais ninguém e a sensação de isolamento só aumenta o medo. Diante do perigo que parece ameaçar toda a humanidade, o caminho é manter-se unidos para sobreviver diante das estranhas criaturas e dos terríveis ataques que não param de acontecer.","idx":183574},{"label":"R.I.P.D. - Agentes do Além","diretor":"Robert Schwentke","sinopse":"Nick Walker (Ryan Reynolds) é um policial que morreu recentemente. Para sua surpresa, sua alma foi enviada para o Departamento Descanse em Paz, uma espécie de agência que trabalha às escondidas na Terra. Devido à sua experiência, Nick logo é enviado de volta à Terra para trabalhar ao lado do veterano Roy Pulsipher (Jeff Bridges). Juntos, eles precisam encontrar o assassino de Nick.","idx":184468},{"label":"Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros","diretor":"Timur Bekmambetov","sinopse":"Nancy Lincoln (Robin McLeavy) é a mãe do presidente Abraham Lincoln (Benjamin Walker) e foi assassinada por uma criatura sobrenatural. Incorfomado com o fato, ele declara uma guerra sem piedade contra os seres das trevas e começa a destruir todos os vampiros e os escravos que os ajudam. Dirigido por Timur Bekmambetov (O Procurado) e estrelado por Benjamin Walker, Dominic Cooper e Mary Elizabeth Winstead.","idx":184552},{"label":"Poder Sem Limites","diretor":"Josh Trank","sinopse":"Após ingerir uma substância misteriosa, três amigos são surpreendidos ao ganhar superpoderes. De início eles os usam para brincar com conhecidos, mas aos poucos ganham a sensação de impunidade e passam a realizar feitos maiores. Sentindo-se invulneráveis, eles ultrapassam qualquer limite quando uma pessoa é morta.","idx":184617},{"label":"Tarzan - A Evolução da Lenda","diretor":"Reinhard Klooss","sinopse":"Após seus pais serem mortos, um bebê é criado por uma gorila, que passa a tratá-lo como se fosse seu filho. Ao crescer ele se torna Tarzan (Kellan Lutz), o rei da selva. É quando precisa enfrentar um exército de mercenários enviado à floresta por um malvado executivo da Greystoke Energies, a empresa que um dia pertenceu aos pais de Tarzan. Para enfrentá-los ele conta com a ajuda de Jane Porter (Spencer Locke), uma jovem que chega à floresta após um acidente no avião em que estava.","idx":184630},{"label":"Para Sempre","diretor":"Michael Sucsy","sinopse":"Page (Rachel McAdams) e Leo (Channing Tatum) viviam uma linda história de amor, mas um grave acidente de carro provocou uma grande mudança em suas vidas. Afinal, mesmo estando casados, ela não consegue se recordar de nada e muito menos ter algum tipo de memória sobre o relacionamento deles. Agora, resta para Leo a missão de reconquistá-la novamente para que possam então viver o romance que sempre desejaram. Baseado em fatos reais.","idx":184864},{"label":"O Babá(ca)","diretor":"David Gordon Green","sinopse":"Noah Griffith (Jonah Hill) é um estudante irresponsável que foi suspenso do colégio. Disposto a usar o tempo ocioso para ganhar uma grana, o rapaz decide que vai trabalhar como babá. Logo após aceitar seu primeiro serviço como babysitter, Noah recebe uma ligação de sua ex-namorada prometendo sexo e drogas. Cheio de malícia, Noah coloca as três crianças que deveria cuidar no carro e parte para a farra, porém, acaba se envolvendo em confusões e ficando na mira de dois traficantes assassinos (Sam Rockwell e J.B. Smoov).","idx":184994},{"label":"No Limite do Amanhã","diretor":"Doug Liman","sinopse":"Quando a Terra é tomada por alienígenas, Bill Cage (Tom Cruise), relações públicas das Forças Armadas dos Estados Unidos, é obrigado a ir para a linha de frente no dia do confronto final. Inexplicavelmente ele acaba preso no tempo, condenado a reviver esta data repetidamente. A cada morte e renascimento, Cage avança e, antecipando os acontecimentos, tem a chance de mudar o curso da batalha com o apoio da guerreira Rita Vrataski (Emily Blunt).","idx":185030},{"label":"Projeto X - Uma Festa Fora de Controle","diretor":"Nima Nourizadeh","sinopse":"Thomas (Thomas Mann), Costa (Oliver Cooper) e JB (Jonathan Daniel Brown) são grandes amigos. Eles não são populares no colégio nem têm namorada. Sonhando dar uma virada na situação, eles planejam transformar o aniversário de Thomas em um acontecimento épico. Para tanto realizam uma grande festa na casa do aniversariante, aproveitando o fato que os pais dele estarão viajando no fim de semana.\n","idx":185031},{"label":"Perigo por Encomenda","diretor":"David Koepp","sinopse":"Wilee (Joseph Gordon-Lewitt) adora pedalar e ganha a vida como entregador pelas ruas de Nova York. Acostumado ao stress e aos perigos da profissão, ele só não imaginava que uma nova encomenda, daquelas com prazo curto para ser entregue, seria alvo da cobiça de um policial corrupto (Michael Shannon). Agora, cumprir a missão tornou-se mais do que uma questão de tempo, pois virou um caso de vida ou morte.","idx":185050},{"label":"A Melhor Festa do Ano","diretor":"Joe Nussbaum","sinopse":"Todo mundo tem uma historia para contar sobre a noite do baile de formatura e elas quase sempre são diferentes entre si, embora parecidas em sua essência. Nova Prescott (Aimee Teegarden) se vê atraída por um jovem (Thomas McDonell) da escola, enquanto as amigas veteranas Mei (Yin Chang) e Tyler (De’Vaughn Nixon) guardam segredos, mas está chegando a hora do evento mais importante do colegial. Será que vai dar tudo certo?","idx":185051},{"label":"O Poder e a Lei","diretor":"Brad Furman","sinopse":"Mick Haller (Matthew McConaughey) é um advogado diferente, a começar pelo seu local de trabalho devidamente instalado no banco de trás de seu carro, um automóvel modelo Lincoln. Separado da competente promotora Maggie (Marisa Tomei), ambos possuem uma filha e tudo corria bem com ele defendendo pequenos conflitos, mas um dia um caso importante caiu em suas mãos e ele estava disposto a provar a inocência do réu, um jovem milionário (Ryan Phillippe) acusado de assassinato. Só que ele não imaginava seu cliente escondendo a verdade, o que pode tornar todo o processo numa causa perdida.","idx":185082},{"label":"O Caminho do Guerreiro","diretor":"Lee Sngmoo","sinopse":"(provisória) Yang (Dong-gun Jang) era um guerreiro imbatível e também um assassino profissional. Sua lealdade foi colocada à prova na hora em que a próxima missão era matar uma criança de seu próprio clã. Ao recusar o trabalho, a única saída era fugir, mas seu antigo líder não estava disposto a esquecer o que ele considerou como traição. Agora, o guerreiro está dividido entre dois mundos: a pequena cidade e as pessoas que o acolheram e o seu passado regado a sangue. (RC)","idx":185083},{"label":"Karatê Kid 2","diretor":"John G. Avildsen","sinopse":"Classificação indicativa: a definir por .Sequência das aventuras estreladas por Jaden Smith e Jackie Chan, que voltam a interpretar Dre Parker e Mr. Han, respectivamente.\n","idx":185098},{"label":"Bem-vindo à Vida","diretor":"Alex Kurtzman","sinopse":"Após a morte do pai, Sam (Chris Pine) recebe a incumbência de entregar parte da herança para Frankie (Elizabeth Banks), uma irmã que ele não conhecia. Ao procurar iniciar um contato com ela, sem revelar o parentesco, Sam acaba mudando toda sua vida, incluindo as relações com a mãe (Michelle Pfeiffer) e com a namorada (Olivia Wilde).\n","idx":185116},{"label":"Caverna dos Sonhos Esquecidos","diretor":"","sinopse":"Com um acesso sem precedentes e superando desafios técnicos consideráveis, Werner Herzog capturou em 3D o interior da Caverna Chauvet, no sul da França, onde foram descobertos centenas desenhos rupestres em 1994. O diretor revela um mundo subterrâneo impressionante, com pinturas que têm em média 32 mil anos de idade.","idx":185189},{"label":"Sexo Sem Compromisso","diretor":"Ivan Reitman","sinopse":"Adam (Ashton Kutcher) ainda sente o fato de ter sido chutado por Vanessa (Ophelia Lovibond), sua namorada por oito meses. Para piorar a situação, descobre que ela é a nova namorada de seu pai, Alvin (Kevin Kline), um astro da TV. Desejando esquecê-la e seguir em frente, ele fica bêbado e, em seguida, liga para todas as mulheres que tem no celular, no intuito de encontrar companhia. Quem responde o apelo é Emma (Natalie Portman), uma jovem médica com quem encontrou algumas vezes, anos atrás. Adam vai à casa dela e eles acabam transando. Como Emma não deseja ter um relacionamento sério, já que teme sofrer, propõe a Adam que se encontrem tendo o sexo como único objetivo. Ele topa mas, com o tempo, novos sentimentos florescem entre eles.","idx":185929},{"label":"Espelho, Espelho Meu","diretor":"Tarsem Singh","sinopse":"Após a morte do rei (Sean Bean), sua esposa (Julia Roberts) assume o comando do reino. Extremamente vaidosa, ela passa a cobrar cada vez mais impostos para sustentar uma vida de opulência. Ao mesmo tempo mantém presa em seu quarto a enteada, Branca de Neve (Lily Collins). Ao completar 18 anos, Branca de Neve resolve sair do castelo e conhecer a realidade do reino. Horrorizada com a situação de fome e miséria do povo, ela retorna decidida a derrubar a rainha.\n","idx":185932},{"label":"Corajosos","diretor":"","sinopse":"Os policiais Adam (Alex Kendrick), Nathan (Ken Bevel), Shane (Kevin Downes) e David (Ben Davies) enfrentam diariamente nas ruas os maiores desafios de suas vidas e a dedicação deles é reconhecida por suas chefias. Mas se no cumprimento dessa tarefa eles não deixam dúvidas quanto a competência em cuidar da sociedade, em casa, o mesmo não pode ser dito porque eles estão falhando no papel de pais e maridos. E quando algo inesperado acontece, é preciso tomar uma decisão que mudara suas vidas.","idx":186166},{"label":"Os Mercenários 2","diretor":"Simon West","sinopse":"O grupo de mercenários liderado por Barney Ross (Sylvester Stallone) se une para uma nova empreitada. Após perderem um amigo assassinado pelo temido Vilain (Jean-Claude Van Damme), a turma embarca em uma jornada em busca de vingança. Ao mesmo tempo, recebem a missão de Church (Bruce Willis) de evitar de Vilain coloque as mãos em uma quantidade impressionante de plutônio enriquecido, que possibilitaria a produção de armas nucleares. Ross contará com a ajuda de Christmas (Jason Statham), Gunner (Dolph Lundgren), Hale (Terry Crews), Toll (Randy Couture) e Trench (Arnold Schwarzenegger), isso sem falar no misterioso Booker (Chuck Norris).","idx":186189},{"label":"O Exótico Hotel Marigold","diretor":"John Madden","sinopse":"Os aposentados Muriel (Maggie Smith), Douglas (Bill Nighy), Evelyn (Judi Dench), Graham (Tom Wilkinson) e mais três amigos decidem curtir a aposentadoria em lugar diferente e o destino é a Índia. Encantados com o exotismo do local e com imagens do recém restaurado Hotel Marigold, a trupe parte para lá sem pestanejar e são recebidos pelo jovem sonhador Sonny (Dev Patel). O único detalhe é que nada era muito bem como parecia ser, mas as experiências que eles irão viver mudarão para sempre o futuro de todos.","idx":186338},{"label":"O Homem com Punhos de Ferro","diretor":"","sinopse":"Na China feudal, um fabricante de armas brancas deve se proteger contra os habitantes do vilarejo onde mora, que decidem atacá-lo.\n","idx":186373},{"label":"Lucy","diretor":"Luc Besson","sinopse":"Quando a inocente jovem Lucy (Scarlett Johansson) aceita transportar drogas dentro do seu estômago, ela não conhece muito bem os riscos que corre. Por acaso, ela acaba absorvendo as drogas, e um efeito inesperado acontece: Lucy ganha poderes sobre-humanos, incluindo a telecinesia, a ausência de dor e a capacidade de adquirir conhecimento instantaneamente.","idx":186452},{"label":"Roubo nas Alturas","diretor":"Brett Ratner","sinopse":"Josh Kovacs (Ben Stiller) era um funcionário exemplar de um dos prédios mais badalados de Nova York, conhecido como A Torre. Lá, ele é uma espécie de chefe de uma equipe de profissionais \"mais ou menos\" qualificados, como Lester (Stephen Henderson), Cole Howard (Casey Affleck), Odessa (Gabourey Sidibe) e Rick (Michael Pena), entre outros. A vida de todos vira de cabeça para baixo quando Arthur Shaw (Alan Alda), o bilionário ocupante da cobertura, é preso pelo FBI por ter cometido uma fraude, transformando o fundo de pensão de toda a equipe em pó. Disposto a recuperar a grana deles, Josh convida um vizinho (Eddie Murphy) para ajudá-lo a descobrir aonde foi parar esse dinheiro para pegá-lo de volta e fazer justiça, tendo em vista que nem o FBI sabe do destino da fortuna.","idx":186586},{"label":"Poder Paranormal","diretor":"Rodrigo Cortés","sinopse":"A estudiosa Margaret Matheson (Sigourney Weaver) e seu assistente Tom Buckley (Cillian Murphy) são especialistas em desmascarar atividades paranormais. Para isso, os dois estudam cada caso com muita atenção em busca da existência de uma fraude. A rotina deles muda radicalmente quando Simon Silver (Robert De Niro), um vidente cego de fama internacional, resolve retornar depois de 30 anos afastado dos holofotes por conta da misteriosa morte de um repórter que o acusava de mentiroso. De volta aos noticiários, ele acaba atraindo a atenção da dupla. Obcecados pela ideia de acabar com o \"poder\" do médium, Margaret e Tom têm pela frente uma difícil missão, mas algo parece rondar a vida dos dois a cada novo minuto.\n","idx":186634},{"label":"Depois da Terra","diretor":"M. Night Shyamalan","sinopse":"Há 1000 anos, um cataclismo tornou a Terra um lugar hostil e forçou os humanos a se abrigarem no planeta Nova Prime, morando em naves espaciais. Depois de uma missão, o general Cypher Raige (Will Smith) retorna à sua família e ao filho de treze anos de idade (Jaden Smith). Mas pouco tempo após seu retorno, uma chuva de asteroides faz com que a nave onde moram caia na Terra. Com o pai correndo risco de morte, o jovem adolescente deverá aprender sozinho a domar este planeta, encontrando água, comida e cuidando de seu pai.\n","idx":186905},{"label":"O Hobbit: A Desolação de Smaug","diretor":"Peter Jackson","sinopse":"Após iniciar sua jornada ao lado de um grupo de anões e de Gandalf (Ian McKellen), Bilbo Bolseiro (Martin Freeman) segue em direção à Montanha Solitária, onde deverá ajudar seus companheiros de missão a retomar a Pedra de Arken, que fará com que Thorin  (Richard Armitage) obtenha o respeito de todos os anões e o apoio na luta para retomar seu reino. O problema é que o artefato está perdida em meio a um tesouro protegido pelo temido dragão Smaug (voz de Benedict Cumberbatch). Ao mesmo tempo, Gandalf investiga uma nova força sombria que surge na Terra Média.","idx":186918},{"label":"Branca de Neve e o Caçador","diretor":"Rupert Sanders","sinopse":"Um rei viúvo caiu de amores por Ravenna (Charlize Theron) sem saber de seus terríveis planos de conquista e acaba morrendo, deixando para ela todo o seu reino. Para piorar a situação, a filha dele foi jogada em uma masmorra e lá ficou até se tornar uma bela jovem. Obcecada pela beleza e pela juventude, a Rainha não se cansa de perguntar ao seu oráculo para saber de existe alguém mais bela do que ela, até o dia em que a resposta não a agradou. Felizmente, Branca de Neve (Kristen Stewart) consegue fugir sem que seu coração seja arrancado e Ravenna se torne poderosa para sempre. Mas a malvada não desiste fácil e além da ajuda do irmão, um fiel escudeiro, ela contrata Eric (Chris Hemsworth), um exímio caçador para trazer sua presa de volta. Só que ele acaba descobrindo que a missão era um grande erro e vai ajudar a jovem em sua cruzada contra o reinado da malévola. Para isso, eles contarão também com o importante apoio dos seres da floresta e dos unidos sete anões mineiros.\n","idx":187396},{"label":"O Homem da Máfia","diretor":"Andrew Dominik","sinopse":"Nova Orleans. Um assalto a um jogo de pôquer ilegal, cujos participantes eram integrantes da máfia, abala o submundo do crime. O matador profissional Jackie Coogan (Brad Pitt) logo é contratado para investigar o caso, já que os chefões da máfia desejam que os responsáveis sejam punidos, mas sem estardalhaço. Entretanto, a hesitação de alguns dos participantes coloca a situação ainda mais fora de controle. Dirigido por Andrew Dominik (O Assassinato de Jesse James pelo Covarde Robert Ford) e com Richard Jenkins, Ray Liotta e James Gandolfini no elenco.\n","idx":187420},{"label":"O Estranho Thomas","diretor":"Stephen Sommers","sinopse":"Baseado no best-seller de Dean Koontz, o filme conta a história de Thomas (Anton Yelchin), um rapaz de 20 anos que possui poderes clarividentes e trabalha num fast-food de uma pequena cidade do deserto californiano. Logo após um sonho premonitório, ele vê entrar em seu restaurante um homem misterioso que parece ter alguma ligação com forças obscuras e ameaçadoras. Sua tarefa agora é descobrir o significado deste encontro que, para ele, não prediz coisas boas.","idx":187602},{"label":"Sem Lei","diretor":"","sinopse":"Um grupo de três amigos planeja um grande roubo que acaba dando errado quando um deles se revela um traidor. Enganado, Sonny decide assumir o problema de frente e busca vingança contra o antigo parceiro, mesmo que para isso tenha que se colocar na vista de um perigoso mafioso.\n","idx":187668},{"label":"Agente C - Dupla Identidade","diretor":"James Marsh","sinopse":"Década de 1970. A pequena Colette tem sua vida abalada devido ao assassinato de um de seus irmãos. Este fato a influenciou para que, vinte anos depois, participe das atividades do IRA ao lado dos demais irmãos. Ela participa de um atentado a bomba em Londres, onde acaba sendo capturada por um policial da MI5. Colette (Andrea Riseborough) recebe então a proposta de se tornar informante, caso contrário será presa. Ela aceita e assim retorna a Belfast, onde passa a espionar para a polícia britânica seus parentes e amigos.\n","idx":187750},{"label":"Caminhando com Dinossauros","diretor":"Barry Cook","sinopse":"Em plena era dos dinossauros, quando estes gigantescos seres dominavam a Terra, um pequeno filhote luta para sobreviver em meio às ameaças da natureza. Já crescido, ele é separado dos pais e obrigado a confrontar uma realidade dura em que se luta o tempo todo pela sobrevivência. Não fosse o bastante, terá que lidar com uma rivalidade com o irmão, que é bem mais forte que ele.","idx":187818},{"label":"Moonrise Kingdom","diretor":"Wes Anderson","sinopse":"Anos 60, em uma pequena ilha localizada na costa da Nova Inglaterra. Sam (Jared Gilman) e Suzy (Kara Hayward) sentem-se deslocados em meio às pessoas com que convivem. Após se conhecerem em uma peça teatral na qual Suzy atuava, eles passam a trocar cartas regularmente. Um dia, resolvem deixar tudo para trás e fugir juntos. O que não esperavam era que os pais de Suzy (Bill Murray e Frances McDormand), o capitão Sharp (Bruce Willis) e o escoteiro-chefe Ward (Edward Norton) fizessem todo o possível para reencontrá-los.\n","idx":187864},{"label":"Possessão","diretor":"Ole Bornedal","sinopse":"Clyde (Jeffrey Dean Morgan) e Stephanie Brenek (Kyra Sedgwick) estão separados, mas conseguem se relacionar para o bem das duas filhas do casal. Quando ele compra uma casa nova, sua filha mais nova Em (Natasha Calis) o convence a comprar algumas coisas para lá, entre elas, uma caixa de madeira muito bem trabalhada e ao mesmo tempo misteriosa, que não se pode abrir. Encantanda pelo artefato, a jovem descobre como se abre, passa a ouvir vozes e, em seguida, estranhos acontecimentos começam a acontecer na casa. Desconfiado do comportamento da caçula, totalmente diferente, ele conversa com a ex que não dá ouvidos e eles começam uma nova crise. Quando a mãe se dá conta de que ele falava a verdade, já é tarde demais, pois a jovem está possuída por um espírito do mal, que se alimenta de seus hospedeiros. Começa então uma corrida contra o tempo para salvá-la e um exorcismo pode ser a solução.\n","idx":187900},{"label":"Ouija - O Jogo dos Espíritos","diretor":"Stiles White","sinopse":"Filme baseado no jogo de mesmo nome, utilizado para estabelecer comunicação com espíritos. De acordo com as regras do jogo, os espíritos fazem uma pedra se mover sobre letras em um tabuleiro, compondo frases destinadas aos jogadores. Na trama, uma adolescente deve lidar com a morte da irmã, e usa Ouija para falar com ela.\n","idx":188034},{"label":"Amor","diretor":"Michael Haneke","sinopse":"Georges (Jean-Louis Trintignant) e Anne (Emmanuelle Riva) são um casal de aposentados apaixonados por música. Eles têm uma filha musicista que vive em outro país. Certo dia Anne sofre um derrame e fica com um lado do corpo paralisado. O casal de idosos passa por graves obstáculos que colocarão o seu amor em teste.\n","idx":188067},{"label":"Atividade Paranormal 3","diretor":"Henry Joost","sinopse":"Dennis (Christopher Nicholas Smith) adora filmar e possuí até uma ilha de edição em casa, montada na garagem. Casado com Julie (Lauren Bittner), com quem tem duas lindas filhas Katie (Chloe Csengery) e Kristi (Jessica Tyler Brown), ele resolve propor a ela que seja feita uma filmagem de uma transa dos dois. O que ele não contava é que um terremoto iria atrapalhar o momento de fetiche, mas também revelaria uma estranha imagem em sua gravação. Curioso com o fato, ele mostra para a esposa que não liga e também para um amigo (Dustin Ingram), que fica igualmente intrigado. Os dois acabam instalando mais de uma câmera na casa e o que eles passam a ver marcará para sempre o futuro de todos.","idx":188076},{"label":"Contrabando","diretor":"Baltasar Kormákur","sinopse":"Chris Farraday (Mark Wahlberg) já tinha largado a vida de contrabandista, mas Andy (Caleb Jones), o irmão de sua esposa Kate (Kate Beckinsale), se meteu numa jogada e perdeu a mercadoria. Agora, ele precisa voltar à ativa para recuperar o prejuízo porque Tim Briggs (Giovanni Ribisi) e seus capangas, começam a ameaçar sua esposa e a família. Começa então um forte pressão e Chris vai precisar de toda a sua experiência e contatos para vencer essa corrida contra o relógio e pagar uma dívida de milhões de dólares.","idx":188159},{"label":"Punhos de Aço","diretor":"Jonathan Jakubowicz","sinopse":"Biografia do pugilista panamenho Roberto Duran, que praticou o boxe entre 1968 e 2002. Junto de seu treinador Ray Arcel, ele conquistou um grande feito quando derrotou Sugar Ray Leonard, em 1980. No entanto, na partida seguinte, Duran surpreendeu a todos ao abandonar a luta.","idx":188323},{"label":"American Pie - O Reencontro","diretor":"Jon Hurwitz","sinopse":"Jim (Jason Biggs) e Michelle (Alyson Hannigan) estão casados e têm um filho, Evan (George Christopher Bianchi). A nova situação como pais fez com que se afastassem sexualmente, apesar de ambos manterem o apetite sexual. Kevin (Thomas Ian Nicholas) é casado e, segundo Jim, o \"dono de casa perfeito\". Oz (Chris Klein) se tornou apresentador de um programa de esportes na TV e leva uma vida de aparências ao lado da namorada. Finch (Eddie Kaye Thomas) simplesmente desapareceu e mantém contato apenas através de sua página no Facebook. Jim, Kevin, Oz e Finch foram convidados para a festa de reunião da turma de 1999 e, para matar a saudade dos bons tempos, decidem se encontrar na cidade em que moravam dois dias antes da festa. Logo ao chegar eles reencontram Stifler (Seann William Scott), que trabalha como estagiário em uma importante empresa mas é sempre humilhado pelo chefe. Juntos, eles percebem o quanto mudou em suas vidas desde a época em que eram adolescentes, precisam lidar com as responsabilidades que surgiram e ainda reencontram antigos amores e amigos.\n","idx":188521},{"label":"Maze Runner - Correr ou Morrer","diretor":"Wes Ball","sinopse":"Em um mundo pós-apocalíptico, o jovem Thomas (Dylan O'Brien) é abandonado em uma comunidade isolada formada por garotos após toda sua memória ter sido apagada. Logo ele se vê preso em um labirinto, onde será preciso unir forças com outros jovens para que consiga escapar.\n","idx":188550},{"label":"Sequestrados","diretor":"John Bonito","sinopse":"Lorraine Burton (Maria Bello) para num posto de gasolina para comprar comida para ela e o filho de sete anos, Chad (Connor Hill), e seu carro acaba invadido por Roy (Stephen Dorff), um bandido em fuga. O criminoso planeja ir até Tijuana, no México, e leva a mulher e o garoto como reféns.","idx":188554},{"label":"O Diário de Carson Phillips","diretor":"Brian Dannelly","sinopse":"Carson Phillips (Chris Colfer) tem o sonho de se tornar um jornalista de sucesso, mas é atingido e morto por um raio. A partir do fatídico acontecimento, o adolescente conta como chantageou seus colegas de classe para que eles o ajudassem a entrar na revista literária do colégio.\n","idx":188838},{"label":"O Resgate","diretor":"Simon West","sinopse":"Will Montgomery (Nicolas Cage) é um dos melhores ladrões dos Estados Unidos, mas alguma coisa deu errado em um roubo de US$ 10 milhões e ele acaba indo para a cadeia. Livre após cumprir oito anos de prisão, ele resolve reencontrar a filha (Sami Gayle), agora já adolescente, para recuperar o tempo perdido. Só que Vince (Josh Lucas), parceiro dele no último golpe, resolve se vingar e sequestra a jovem, dando um prazo curtíssimo para que o resgate seja pago. Constantemente vigiado pelo FBI, Will entra em desespero e percebe que será necessário voltar ao mundo do crime.\n","idx":189091},{"label":"Ataque ao Prédio","diretor":"Joe Cornish","sinopse":"Sam (Jodie Whittaker) estava prestes a ser assaltada quando uma bola de fogo cai do céu e destrói um carro. Assustada, ela foge do local e se depara com um ser estranho, que surge dos destroços e ataca Moses (John Boyega), o líder da gangue local, formada por adolescentes. Para se vingar, Moses e seu bando matam a criatura e a levam para o edifício que eles usam como quartel general do crime, chefiado pelo cruel gangstêr Hi-Hatz (Jumayn Hunter). Mais tarde, quando Sam está ajudando os policiais na busca dos bandidos que tentaram assaltá-la, luzes estranhas surgem no céu, anunciando a chegada de um segundo ataque alienígena. Sem ter para onde fugir, Sam se une a Moses e toda a gangue para salvar suas vidas e proteger o prédio onde vivem.\n","idx":189267},{"label":"Encontro Maligno","diretor":"Chris Fisher","sinopse":"O agente imobiliário John Felton (Luke Wilson) acaba de ser demitido e está com sérios problemas no seu casamento. No dia do seu aniversário, ele ajuda um estranho (Samuel L. Jackson) que aparece na porta da sua casa e acaba machucando a perna. Os dois homens decidem ir ao hospital, mas logo John vai perceber que está em companhia de um perigoso assassino.","idx":189302},{"label":"Operação Sofia","diretor":"Isaac Florentine","sinopse":"Um ex agente do FBI, Robert Diggs é recrutado pelo embaixador dos Estados Unidos (Donald Sutherland) para descobrir a identidade de um assassino que está matando os terroristas mais procurados pelos Estados Unidos e Europa. Isso era parte do projeto Sofia, um programa secreto do governo que foi encerrado. Robert aceita o cargo para escapar da lembrança da morte da sua esposa, a qual ele se sente culpado. Mas encontrar esse vigilante misterioso e implacável não vai ser nada fácil e Robert vai descobrir uma complexa rede de controle de mentes por trás de tudo isso.\n","idx":189304},{"label":"Tropa de Elite 2","diretor":"José Padilha","sinopse":"Nascimento (Wagner Moura), agora coronel, foi afastado do BOPE por conta de uma mal sucedida operação. Desta forma, ele vai parar na inteligência da Secretaria de Segurança Pública do Estado. Contudo, ele descobre que o sistema que tanto combate é mais podre do que imagina e que o buraco é bem mais embaixo. Seus problemas só aumentam, porque o filho, Rafael (Pedro Van Held), tornou-se adolescente, Rosane (Maria Ribeiro) não é mais sua esposa e seu arqui-inimigo, Fraga (Irandhir Santos), ocupa posição de destaque no seio de sua família.","idx":189340},{"label":"Bem-vindo aos 40","diretor":"Judd Apatow","sinopse":"Um olhar na vida de Debbie (Leslie Mann) e Pete (Paul Rudd) anos após o ocorrido em Ligeiramente Grávidos. Ambos com 40 anos, eles resolvem dar um jeito na vida e fugir da rotina através de dietas, exercícios e um contato mais próximo com as filhas Sadie e Charlotte. A direção é de Judd Apatow.\n","idx":189379},{"label":"S.W.A.T. - Comando Especial 2","diretor":"Benny Boom","sinopse":"Paul Cutler (Gabriel Macht) é um policial da S.W.A.T de Los Angeles, especializado em resgate e técnicas anti-terrorismo. Quando aceita um emprego em Detroit para ensinar novos policiais suas táticas de resgate de reféns em segurança, ele logo tem que responder a um chamado de briga doméstica e demonstrar suas habilidades em uma situação real. Só que ao enfrentar o matador de aluguel Walter Hatch (Robert Patrick), ele falha e uma moça morre. Agora o namorado da vítima quer vingar-se de Cutler, enquanto Hatch passa a ameaçar a equipe da S.W.A.T.\n","idx":189455},{"label":"Dose Dupla","diretor":"Baltasar Kormákur","sinopse":"Robert \"Bobby\" Trench (Denzel Washington) e Michael \"Stig\" Stigman (Mark Wahlberg) trabalham juntos há dez meses e tentam fazer negócios com Papi Greco (Edward James Olmos), um poderoso traficante mexicano que atua nos Estados Unidos. Como Papi está desconfiado da dupla, se recusa a negociar com eles. A saída então é roubar um banco que, supostamente, receberia o faturamento deixado toda semana por capangas do traficante. Entretanto, a quantia disponível no cofre é muito maior do que Bobby e Stig imaginavam, o que deixa claro que há mais gente envolvida na situação. O que nenhum dos dois imaginava era que o parceiro fosse um agente infiltrado, com o objetivo de desbaratar Papi Greco: enquanto Bobby era da Narcóticos, Stig integrava o setor de inteligência da marinha.","idx":189472},{"label":"Este é o Meu Garoto","diretor":"Sean Anders","sinopse":"Quando ainda era adolescente, Donny (Adam Sandler) teve um filho, Todd (Adam Samberg), e cuidou dele até completar 18 anos. Após este período eles ficaram anos sem se ver. Quando Todd está prestes a se casar, o pai reaparece em sua vida, mesmo sem ter sido convidado para a cerimônia. Donny perdeu todo seu dinheiro devido a problemas com a Receita Federal e, por causa disto, resolveu pedir ajuda ao filho. Diante a da situação, cabe a Todd ter que lidar com a presença inconveniente do pai, que cria diversos problemas com sua noiva Jamie (Leighton Meester).\n","idx":189527},{"label":"RED 2 - Aposentados e Ainda Mais Perigosos","diretor":"Dean Parisot","sinopse":"Tudo o que Frank Moses (Bruce Willis) queria era levar uma vida normal ao lado da namorada Sarah (Mary-Louise Parker), mas seu sonho vira um pesadelo quando seu parceiro Marvin Boggs (John Malkovich) aparece com uma novidade: suas vidas estão em perigo. Frank não dá muito crédito para as palavas do amigo, mas logo se vê forçado a acreditar que algo está acontecendo quando acaba sendo levado para um interrogatório e quase é morto. Agora, ele tem certeza de que sua cabeça e a de seu melhor amigo estão a prêmio. A questão é descobrir porque e como evitar que isso aconteça, nem que para isso eles tenham que correr o mundo, reeconcontrar velhos parceiros, na figura de Victoria (Helen Mirren) e enfrentar antigos inimigos, como o poderoso Han (Byung-Hun Lee). A caçada está só começando.","idx":189613},{"label":"Velozes & Furiosos 6","diretor":"Justin Lin","sinopse":"Desde que o golpe de Dom (Vin Diesel) e Brian (Paul Walker) no Rio de Janeiro deixou o grupo com US$100 milhões, os heróis se espalharam pelo globo. Mas a incapacidade de voltar para casa e viver em um lar tornou suas vidas incompletas. Enquanto isso, Jobbs (Dwayne Johnson) esteve perseguindo uma organização de mercenários sobre rodas, um grupo de homens cruéis divididos em 12 países, cujo mentor (Luke Evans) tem ajuda da destemida Letty (Michelle Rodriguez), a antiga namorada de Dom, que ele acreditava estar morta. A única maneira de parar este grupo de criminosos é superá-los nas ruas, por isso Hobbs pede a Dom para reunir um grupo de elite em Londres. A recompensa? Perdão a todos eles, para poderem voltar para as suas casas e tornarem suas famílias completas novamente.\n","idx":189651},{"label":"Hitchcock","diretor":"Sacha Gervasi","sinopse":"Baseado no livro \"Alfred Hitchcock And The Making Of Psycho\", este filme revela os bastidores do clássico Psicose (1960). Na época, mesmo estando no auge de sua carreira, Hitchcock não conseguiu apoio para realizar a obra, porque os estúdios não queriam investir em um pequeno filme de terror. O resultado foi uma produção independente, de baixo orçamento, que encontrou grandes dificuldades para driblar a censura e para ser distribuída nos Estados Unidos, em função das cenas de violência e nudez. Além disso, diversos obstáculos surgiram durante as filmagens, como as brigas constantes entre Hitchcock e sua esposa, Alma (Helen Mirren), os problemas de saúde do diretor e seus desentendimentos com o elenco. Contrariando todas as expectativas, \"Psicose\" se tornou uma referência no cinema mundial, e um dos maiores sucessos na carreira do cineasta.\n","idx":189691},{"label":"Chappie","diretor":"Neill Blomkamp","sinopse":"Em um futuro próximo, a África do Sul decidiu substituir os seus policiais humanos por uma frota de robôs ultra resistentes e dotados de inteligência artificial. O criador destes modelos, o brilhante cientista Deon (Dev Patel), sonha em embutir emoções nos robôs, mas a diretora da empresa de segurança (Sigourney Weaver) desaprova a ideia. Um dia, ele rouba um modelo defeituoso e faz experiências nele, até conseguir criar Chappie (Sharlto Copley), um robô capaz de pensar e aprender por conta própria. Mas Chappie é roubado por um grupo de ladrões que precisa da ajuda para um assalto a banco. Quando Vincent (Hugh Jackman), um engenheiro rival de Deon, decide sabotar as experiências do colega de trabalho, a segurança do país e o futuro de Chappie correm riscos.\n","idx":"189702"},{"label":"A Origem dos Guardiões","diretor":"Peter Ramsey","sinopse":"As crianças do mundo inteiro são protegidas por um seleto grupo de guardiões: Papai Noel, Fada do Dente, Coelho da Páscoa e Sandman. São eles que garantem a inocência e as lendas infantis. Mas um espírito maligno, o Breu, pretende transformar todos os sonhos em pesadelo, despertando medo em todas as crianças. Para combater este adversário poderoso, a Lua designa um novo guardião para ajudar o grupo: Jack Frost, um garotinho invisível que controla o inverno. Sem conhecer sua própria vocação de guardião, ele embarca em uma aventura na qual vai descobrir tanto sobre as crianças quanto sobre seu próprio passado.\n","idx":189909},{"label":"O Abrigo","diretor":"Jeff Nichols","sinopse":"Curtis LaForche (Michael Shannon) mora numa pequena cidade de Ohio com a esposa Samantha (Jessica Chastain) e sua filha de seis anos, que possui uma deficiência auditiva. Os dois trabalham pesado para juntar o dinheiro para suprir as necessidades especiais da filha, mas mesmo passando por algumas dificuldades, eles podem dizer que são felizes. Isso começa a mudar quando Curtis passa a ter pesadelos com uma tempestade apocalíptica e começa a ficar obsessivo. Ele constrói um abrigo no quintal e desperta a preocupação da esposa e a desconfiança dos amigos e colegas de trabalho.","idx":189944},{"label":"A Outra Terra","diretor":"Mike Cahill (II)","sinopse":"Rhoda Williams (Brit Marling) é uma brilhante estudante de astrofísica do MIT, e pretende estudar o cosmos. John Burroughs (William Mapother) é um famoso compositor, e não poderia estar mais feliz com a sua família, e o bebê que está por vir. Na noite em que um novo planeta é descoberto, Rhoda dirige desatenta observando o céu, e acaba por bater no carro de John. Ela mata toda a família dele, e deixa o compositor em coma. Depois de cumprir 4 anos de prisão por ter causado o acidente, ela sai da cadeia, e logo procura John. Os dois iniciam um caso de amor, e a jovem astrofísica se inscreve em um concurso, onde o vencedor poderia viajar até o novo planeta, que na verdade é uma cópia do Planeta Terra.\n","idx":189994},{"label":"Detona Ralph","diretor":"Rich Moore","sinopse":"Ralph (John C. Reilly) é o vilão de Conserta Félix Jr., um popular jogo de fliperama que está completando 30 anos. Apesar de cumprir suas tarefas à perfeição, Ralph gostaria de receber uma atenção maior de Felix Jr. (Jack McBrayer) e os demais habitantes do jogo, que nunca o convidam para festas e nem mesmo o tratam bem. Para provar que merece tamanha atenção, ele promete que voltará ao jogo com uma medalha de herói no peito, no intuito de mostrar seu valor. É o início da peregrinação de Ralph por outros jogos, em busca de um meio de obter sua sonhada medalha.\n","idx":190157},{"label":"Sacrifício","diretor":"Chen Kaige","sinopse":"Ao longo de gerações o clã Zhao deteve um grande poder na China. Cansado de ser desprezado pelos líderes do clã, Tu'an Gu (Wang Xueqi) elabora um plano que visa matar, de uma só vez, todos os integrantes da família. Apenas um bebê sobreviveu ao massacre, sendo levado às escondidas por Cheng Yin (Ge You), um médico que passa a cuidá-lo como se fosse seu filho recém-nascido, após ele ser morto juntamente com sua esposa. A criança passa a se chamar Cheng Bo e, tempos depois, se torna afilhada de Tu'an Gu. O que ele não esperava era que a criança era parte de um plano de vingança pelo massacre do clã Zhao.\n","idx":190197},{"label":"Sentimentos Mortais","diretor":"Antonio Negret","sinopse":"Após vários adolescentes de um mesmo colégio serem encontrados mortos, o detetive Lampkin (Orlando Jones) começa a investigar o caso. Uma aluna fala sobre suas suspeitas em relação aos estranhos gêmeos Seth e Jorah Trimble. Aos poucos, o detetive descobre que eles possuem poderes telepáticos, capazes de provocar visões reais em seus inimigos. Seus superiores não acreditam em sua hipótese, além disso, os irmãos estão se distanciando por desconfiança e novos interesses.\n","idx":190210},{"label":"Argo","diretor":"","sinopse":"1979. O Irã está em ebulição, com a chegada ao poder do aiatolá Khomeini. Como o antigo xá ganhou asilo político nos Estados Unidos, que haviam apoiado seu governo de opressão ao povo iraniano, há nas ruas de Teerã diversos protestos contra os americanos. Um deles acontece em frente à embaixada do país, que acaba invadida. Seis diplomatas americanos conseguem escapar do local pouco antes da invasão, indo se refugiar na casa do embaixador canadense. Lá eles vivem durante meses, sob sigilo absoluto, enquanto a CIA busca um meio de retirá-los do país em segurança. A melhor opção é apresentada por Tony Mendez (Ben Affleck), um especialista em exfiltrações, que sugere que uma produção de Hollywood seja utilizada como fachada para a operação. Aproveitando o sucesso de filmes como \"Guerra nas Estrelas\" e \"A Batalha do Planeta dos Macacos\", a ideia é criar um filme falso, a ficção científica Argo, que usaria as paisagens desérticas do Irã como locação. O projeto segue adiante com a ajuda do produtor Lester Siegel (Alan Arkin) e do maquiador John Chambers (John Goodman), que conhecem bem como funciona Hollywood.\n","idx":190267},{"label":"Meu Malvado Favorito 2","diretor":"Chris Renaud","sinopse":"Gru (voz de Steve Carell/Leandro Hassum) mudou radicalmente sua vida e agora seu negócio é se dedicar às filhotas Agnes (Elsie Fisher), Edith (Dana Gaier) e Margo (Miranda Cosgrove), deixando de lado os tempos de vilão. Ele só não contava que seu passado de \"ladrão da Lua\" pudesse falar mais alto e ser responsável pelo seu recrutamento, através da AVL (Liga Anti-Vilões), para salvar o mundo na companhia da agente Lucy (Kristen Wiig/Maria Clara Gueiros). Juntos, eles precisam localizar o criminoso que roubou a fórmula PX41, e Gru desconfia que um antigo \"concorrente\", chamado El Macho (Beijamin Bratt/Sidney Magal), possa ser o responsável por essa maldade. Para completar os problemas, o parceiro Dr. Nefário (Russell Brand/Luiz Carlos Persy) resolveu abandoná-lo e Margo está vivendo seu primeiro amor.","idx":190299},{"label":"12 Horas","diretor":"Heitor Dhalia","sinopse":"A história gira em torno de Jill (Amanda Seyfried), uma jovem que escapou de um serial killer há dois anos e que agora acredita que o mesmo sujeito raptou sua irmã mais nova. Ela terá que lutar contra a desconfiança das pessoas que não acreditam que tenha sido sequestrada em primeiro lugar.","idx":190351},{"label":"As Palavras","diretor":"Brian Klugman","sinopse":"Rory Jansen (Bradley Cooper) é casado com Dora (Zoe Saldana) e trabalha em uma editora de livros. Ele sonha em publicar seu próprio livro, mas a cada nova tentativa se convence mais de que não é capaz de escrever algo realmente bom. Um dia, em uma pequena loja de antiguidades, ele encontra uma pasta com várias folhas amareladas. Rory começa a ler e logo não consegue tirar a história da cabeça. Logo ele resolve transcrevê-la para o computador, palavra por palavra, e a apresenta como se fosse seu livro. O texto é publicado e Rory se torna um sucesso de vendas. Entretanto, tudo muda quando ele conhece um senhor (Jeremy Irons) que lhe conta a verdade por trás do texto encontrado.\n","idx":190358},{"label":"In Darkness","diretor":"Agnieszka Holland","sinopse":"Da aclamada diretora polonesa Agnieszka Holland, “Na Escuridão” (In Darkness) é baseado em uma história verdadeira e mostra a luta pela sobrevivência de um grupo de judeus durante a 2ª Guerra Mundial, que viveram escondidos dentro de um esgoto para escapar dos campos de concentração.","idx":190423},{"label":"Django Livre","diretor":"Quentin Tarantino","sinopse":"Django (Jamie Foxx) é um escravo liberto cujo passado brutal com seus antigos proprietários leva-o ao encontro do caçador de recompensas alemão Dr. King Schultz (Christoph Waltz). Schultz está em busca dos irmãos assassinos Brittle, e somente Django pode levá-lo a eles. O pouco ortodoxo Schultz compra Django com a promessa de libertá-lo quando tiver capturado os irmãos Brittle, vivos ou mortos.Ao realizar seu plano, Schultz libera Django, embora os dois homens decidam continuar juntos. Desta vez, Schultz busca os criminosos mais perigosos do sul dos Estados Unidos com a ajuda de Django. Dotado de um notável talento de caçador, Django tem como objetivo principal encontrar e resgatar Broomhilda (Kerry Washington), sua esposa, que ele não vê desde que ela foi adquirida por outros proprietários, há muitos anos.A busca de Django e Schultz leva-os a Calvin Candie (Leonardo DiCaprio), o dono de \"Candyland\", uma plantação famosa pelo treinador Ace Woody, que treina os escravos locais para a luta. Ao explorarem o local com identidades falsas, Django e Schultz chamam a atenção de Stephen (Samuel L. Jackson), o escravo de confiança de Candie. Os movimentos dos dois começam a ser traçados, e logo uma perigosa organização fecha o cerco em torno de ambos. Para Django e Schultz conseguirem escapar com Broomhilda, eles terão que escolher entre independência e solidariedade, sacrifício e sobrevivência.\n","idx":190918},{"label":"Meu Namorado é um Zumbi","diretor":"Jonathan Levine","sinopse":"Em um cenário pós-apocalíptico,  o zumbi R (Nicholas Hoult) passa por uma crise existencial e criando laços de amizade com uma humana chamada Julie (Teresa Palmer), uma de suas vítimas por quem acaba se interessando amorosamente. O problema é que este relacionamento acaba causando uma reação em cadeia em outros mortos-vivos, mas o general Grigio (John Malkovich) não está interessado neste tipo de mudança e sim no total extermínio da ameaça zumbi.","idx":190969},{"label":"Percy Jackson e o Mar de Monstros","diretor":"Thor Freudenthal","sinopse":"Percy Jackson (Logan Lerman) e seus amigos Annabeth (Alexandra Daddario) e Grover (Brandon T. Jackson) levam uma vida normal no Acampamento Meio-Sangue, apesar de Percy sentir falta do pai, Poseidon, que nunca mais manteve contato. Um dia, o local é atacado por um monstro enviado por Luke (Jake Abel), que consegue romper a proteção mágica do acampamento. Com o local em perigo, Percy e os amigos partem em uma aventura em busca do velocino de ouro, um objeto místico que pode revitalizar a árvore mágica responsável pela proteção do acampamento. O que eles não esperavam era que Luke estaria atrás do mesmo objeto, já que deseja trazer à vida o poderoso Cronos, derrotado por Zeus, Poseidon e Hades há milênios atrás.","idx":191035},{"label":"God Bless America","diretor":"Bobcat Goldthwait","sinopse":"O típico filme indie moderno, de personagem principal sofrendo, humor negro, solidão, como as pessoas lidam com o atual mercado capitalista e etc. O inicio é bem legal, mas do meio pro fim ele fica...\n\nLer mais\n\n","idx":191623},{"label":"A Casa dos Mortos","diretor":"Will Canon","sinopse":"Um massacre acontece numa casa abandonada deixando cinco estudantes mortos. Um policial (Frank Grillo) e uma psicóloga (Maria Bello) vão investigar o caso, que ocorreu enquanto os jovens tentavam evocar fantasmas.\n","idx":"191670"},{"label":"Capitão Phillips","diretor":"Paul Greengrass","sinopse":"Richard Phillips (Tom Hanks) é um comandante naval experiente, que aceita trabalhar com uma nova equipe na missão de entregar mercadorias e alimentos para o povo somaliano. Logo no início do trajeto, ele recebe a mensagem de que piratas têm atuado com frequência nos mares por onde devem passar. A situação não demora a se concretizar, quando dois barcos chegam perto do cargueiro, com oito somalianos armados, exigindo todo o dinheiro a bordo. Uma estratégia inicial faz com que os agressores recuem, apenas para retornar no dia seguinte. Embora Phillips utilize todos os procedimentos possíveis para dispersar os inimigos, eles conseguem subir à bordo, ameaçando a vida de todos. Quando pensa ter conseguido negociar com os piratas, o comandante é levado como refém em um pequeno bote. Começa uma longa e tensa negociação entre os sequestradores e os serviços especiais americanos, para tentar salvar o capitão antes que seja tarde.","idx":191696},{"label":"Anna Karenina","diretor":"Joe Wright","sinopse":"Século XIX. Anna Karenina (Keira Knightley) é casada com Alexei Karenin (Jude Law), um rico funcionário do governo. Ao viajar para consolar a cunhada, que vive uma crise no casamento devido à infidelidade do marido, ela conhece o conde Vronsky (Aaron Johnson), que passa a cortejá-la. Apesar da atração que sente, Anna o repele e decide voltar para sua cidade. Entretanto, Vronsky a encontra na estação do trem, onde confessa seu amor. Anna resolve se separar de Karenin, só que o marido se recusa a lhe conceder o divórcio e ainda a impede de ver o filho deles.\n","idx":191856},{"label":"A Sombra do Inimigo","diretor":"Rob Cohen","sinopse":"Alex Cross (Tyler Perry) é um famoso detetive que trabalha em Washington. Após ser informado que um integrante de sua família foi assassinado, ele passa a investigar o caso. Logo descobre que outras pessoas foram mortas pelo mesmo assassino, Michael Sullivan (Matthew Fox), que insiste em sempre enviar uma mensagem sangrenta ao detetive. Cada vez mais irritado, Cross promete capturá-lo a todo custo, mesmo que isto faça com que cruze os limites como homem da lei e também como pai.\n","idx":191866},{"label":"HeadHunters","diretor":"Morten Tyldum","sinopse":"Um caçador de talentos realizado arrisca tudo para garantir a propriedade de uma valiosa pintura. O problema é que o atual proprietário é um ex-mercenário.\n","idx":192051},{"label":"O Espetacular Homem-Aranha 2 - A Ameaça de Electro","diretor":"Marc Webb","sinopse":"Peter Parker (Andrew Garfield) adora ser o Homem-Aranha, por mais que ser o herói aracnídeo o coloque em situações bem complicadas, especialmente com sua namorada Gwen Stacy (Emma Stone) e sua tia May (Sally Field). Apesar disto, ele equilibra suas várias facetas da forma que pode. No momento, Peter está mais preocupado é com o fantasma da promessa feita ao pai de Gwen, de que se afastaria dela para protegê-la. Ao mesmo tempo ele precisa lidar com o retorno de um velho amigo, Harry Osborn (Dane DeHaan), e o surgimento de um vilão poderoso: Electro (Jamie Foxx).","idx":192186},{"label":"Assassinos de Aluguel","diretor":"Jessy Terrero","sinopse":"Após o assassinato de um policial em Nova York, seu filho , Malo (50 Cent) decide seguir os passos do pai dentro da polícia. No entanto, ele logo encontra o antigo parceiro de trabalho de seu pai, um homem desonesto (intepretado por Robert De Niro) que decide testar sua lealdade e respeito. Aos poucos, a verdade sobre a morte do pai de Malo começa a ser desvendada.\n","idx":192207},{"label":"Viajar É Preciso","diretor":"David Wain","sinopse":"George (Paul Rudd) acaba de ser demitido do emprego e, para piorar, o documentário da sua esposa Linda (Jennifer Aniston) ancelado. Sem dinheiro para bancar a vida em Nova York, o casal decide se mudar para a casa do irmão de George, em uma comunidade alternativa chamada Elysium.","idx":192221},{"label":"Procura-se um Amigo para o Fim do Mundo","diretor":"Lorene Scafaria","sinopse":"Um meteoro está em rota de colisão com a Terra, e a última missão humana enviada para desviá-lo falha em sua tentativa. Não há mais saída: em três semanas, o mundo vai acabar. Algumas pessoas aproveitam os últimos dias de vida para beberem e fazerem sexo sem compromisso; outras se rebelam pelas ruas e começam a destruir os carros e os comércios. Além delas, existe Dodge (Steve Carell), corretor solitário que acaba de ser abandonado pela esposa, e Penny (Keira Knightley), sua vizinha triste, que nunca teve um namoro satisfatório. Juntos, eles decidem percorrer o país para reencontrarem suas famílias e seus amores de juventude antes que seja tarde demais.\n","idx":192332},{"label":"Para Roma Com Amor","diretor":"","sinopse":"O longa é dividido em quatro segmentos. Em um deles, um casal americano (Woody Allen e Judy Davis) viajam para Roma para conhecer a família do noivo de sua filha. Outra história envolve Leopoldo (Roberto Benigni), um homem comum que é confundido com uma estrela de cinema. Um terceiro episódio retrata um arquiteto da Califórnia (Alec Baldwin) que visita a Itália com um grupo de amigos. Por último, temos dois jovens recém-casados que se perdem pelas confusas ruas de Roma.\n","idx":192634},{"label":"Os Reis da Rua 2 - Cidade dos Motores","diretor":"Chris Fisher","sinopse":"O detetive Marty Kingston (Ray Liotta) perde o parceiro e passa a investigar uma série de ataques que tem os policiais de Detroit como principal alvo. Junto com o novo companheiro de trabalho, Dan Sullivan (Shawn Hatosy), ele descobre que os inimigos estão mais perto do que ele imaginava.\n","idx":192671},{"label":"Redenção - Hummingbird","diretor":"Steven Knight","sinopse":"Joey Jones (Jason Statham) é um veterano do exército norte-americano que lutou na guerra do Afeganistão. Após ter sua namorada, que estava grávida, assassinada, ele usa seus contatos com a máfia chinesa para encontrar a pessoa responsável pelo crime.","idx":"192763"},{"label":"Inimigos de Sangue","diretor":"Eran Creevy","sinopse":"Depois de seu envolvimento em diversas atividades criminosas, Jacob Sternwood (Mark Strong) refugia-se na Islândia, para ficar longe dos policiais britânicos. Mas quando seu filho se envolve em um sequestro mal-sucedido, ele é obrigado a voltar a Londres para resolver a situação. Este retorno é a grande oportunidade para o detetive Max Lewinsky (James McAvoy), que sempre perseguiu Jacob, finalmente capturá-lo.\n","idx":193086},{"label":"O Voo","diretor":"Robert Zemeckis","sinopse":"Whip (Denzel Washington) está separado de sua esposa e filho, é um experiente piloto da aviação comercial, mas tem sérios problemas com bebidas e drogas. Certo dia, ele acabou salvando a vida de diversas pessoas quando a aeronave que pilotava apresentou uma pane, mas sua frieza e conhecimento permitiu que uma aterrisagem, praticamente, impossível acontecesse. Agora, apesar de ser considerado um herói por muitos e contar com o apoio de amigos, ele se vê diante do jogo de empurra na busca pelos culpados da queda e das mortes ocorridas. É quando seus erros e escolhas do passado passam a ser decisivos para definir o que ele irá fazer de seu futuro.\n","idx":193101},{"label":"Thor: O Mundo Sombrio","diretor":"Alan Taylor","sinopse":"Enquanto Thor (Chris Hemsworth) liderava as últimas batalhas para conquistar a paz entre os Nove Reinos, o maldito elfo negro Malekith (Christopher Eccleston) acordava de um longo sono, sedento de vingança e louco para levar todos para a escuridão eterna. Alertado do perigo por Odin (Anthony Hopkins), o herói precisa contar com a ajuda dos companheiros Volstagg (Ray Stevenson), Sif (Jaimie Alexander), entre outros, e até de seu irmão, o traiçoeiro Loki (Tom Hiddleston), em um plano audacioso para salvar o universo do grande mal. Mas os caminhos de Thor e da amada Jane Foster (Natalie Portman) se cruzam novamente e, dessa vez, a vida dela está realmente em perigo.","idx":193108},{"label":"Capitão América 2 - O Soldado Invernal","diretor":"Anthony Russo","sinopse":"Dois anos após os acontecimentos em Nova York (Os Vingadores - The Avengers), Steve Rogers (Chris Evans) continua seu dedicado trabalho com a agência S.H.I.E.L.D. e também segue tentando se acostumar com o fato de que foi descongelado e acordou décadas depois de seu tempo. Em parceria com Natasha Romanoff (Scarlett Johansson), também conhecida como Viúva Negra, ele é obrigado a enfrentar um poderoso e misterioso inimigo chamado Soldado Invernal, que visita Washington e abala o dia a dia da S.H.I.E.L.D., ainda liderada por Nick Fury (Samuel L. Jackson).","idx":193113},{"label":"Veículo 19","diretor":"Mukunda Michael Dewil","sinopse":"Após sair da prisão em liberdade condicional, Michael Woods (Paul Walker) pega o carro errado em uma locadora e logo descobre uma mulher presa no seu porta-malas. Agora, os dois serão perseguidos por policiais corruptos, que farão de tudo para impedir que Rachel Shabangu (Naima McLean) chegue no tribunal e deponha sobre um caso de corrupção.","idx":193250},{"label":"A Lista","diretor":"William Kaufman","sinopse":"O empresário Allan Campbell (Cole Hauser) recebe a incomum visita de um Jonas Arbor (Cuba Gooding Jr.), um homem que alega ser um matador de alguel. O mercenário se oferece para matar cinco pessoas para o homem de negócios, que vê a proposta como um descrédito e leva na brincadeira, fazendo assim, uma lista de alvos hipotéticos. Entretanto, no dia seguinte, Allan descobre que as pessoas que ele citou foram assassinadas e a polícia está à sua busca.","idx":193273},{"label":"Parker","diretor":"Taylor Hackford","sinopse":"Parker (Jason Statham) é um talentoso ladrão que é traído por pessoas de seu grupo e acaba quase morto. Ele, no entanto, acaba sobrevivendo ao atentado e despertará disposto a se vingar dos bandidos. Conhecendo o plano para um importante roubo na Flórida, Parker se passa por um milionário em busca de um imóvel na região. É quando conhece Leslie (Jennifer Lopez), uma corretora de imóveis em dificuldades financeiras que acaba se metendo no meio dos planos do criminoso.\n","idx":193283},{"label":"Operação Sombra - Jack Ryan","diretor":"","sinopse":"Jack Ryan (Chris Pine) estudava em Londres quando o World Trade Center desabou devido a um ataque terrorista ocorrido em 11 de setembro de 2001. Servindo o exército amercano, ele participa da Guerra do Afeganistão e lá sofre um sério acidente na coluna. Durante a recuperação no hospital ele conhece a doutora Cathy (Keira Knightley), por quem se apaixona. É neste período que ele recebe a visita de Thomas Harper (Kevin Cosnter), que trabalha para a CIA e recomenda que Ryan retorne ao doutorado em economia. Ele segue o conselho e, a partir de então, passa a trabalhar às escondidas para a CIA, sem que nem mesmo Cathy saiba. Em meio às investigações, Jack descobre um complô orquestrado na Rússia, que pode instalar o caos financeiro nos Estados Unidos. Com isso, ele viaja a Moscou com o objetivo de investigar Viktor Cheverin (Kenneth Branagh), o líder da operação.","idx":193312},{"label":"Pompeia","diretor":"Paul W.S. Anderson","sinopse":"Alguns dias antes da lendária erupção do monte Vesúvio, o escravo Milo (Kit Harrington) está preso dentro de um navio, em direção à Nápoles. Ele vai fazer de tudo para escapar e salvar a mulher que ama, além de ajudar o seu melhor amigo, um gladiador que está em dificuldades no interior do Coliseu.","idx":193419},{"label":"A Hora Mais Escura","diretor":"Kathryn Bigelow","sinopse":"Os ataques terroristas sofridos pelos Estados Unidos em 11 de setembro de 2001 deram início a uma época de medo e paranoia do povo americano em relação ao inimigo, onde todos os esforços foram realizados na busca pelo líder da Al Qaeda, Osama bin Laden. Maya (Jessica Chastain) é uma agente da CIA que está por trás dos principais esforços em capturar Laden, por ter descoberto os interlocutores do líder do grupo terrorista. Com isso ela participa da operação que levou militares americanos a invadir o território paquistanês, com o objetivo de capturar e matar bin Laden.\n","idx":193444},{"label":"Família do Bagulho","diretor":"Rawson Marshall Thurber","sinopse":"Após ser roubado, o traficante de meia tigela David Clark (Jason Sudeikis) é obrigado por seu chefe, Brad Gurdlinger (Ed Helms), a viajar até o México para fechar uma negociação envolvendo um grande carregamento de maconha. Para tanto David precisa formar uma família de mentira e com isso convida a stripper Rose O'Reilly (Jennifer Aniston) para ser sua falsa esposa. A delinquente Casey (Emma Roberts) e o virgem Kenny (Will Poulter) logo entram no plano e juntos eles formam os Miller, que aparentemente estariam fazendo uma pacata viagem rumo ao México a bordo do trailer da família. Entretanto, ao longo do caminho os antigos hábitos voltam à tona e nem tudo sai como o planejado.","idx":193459},{"label":"O Código","diretor":"Boaz Yakin","sinopse":"Luke (Jason Statham) é um ex-policial durão que salvou uma menina oriental (Catherine Chan) das mãos de bandidos dentro de um trem do metrô. O único problema é que ele não fazia ideia de que ela era portadora de uma informação extremamente importante, capaz de mobilizar a máfia russa, chinesa e ainda policiais corruptos. Agora, ele também tem o que todos querem e vai defender com a própria vida para que a justiça seja feita, nem que para isso seja necessário começar uma guerra urbana.","idx":193506},{"label":"Terra Prometida","diretor":"Gus Van Sant","sinopse":"Steve Butler (Matt Damon) trabalha numa empresa especializada em extração de gás. Um dia, lhe é solicitado que viaje até uma cidade do interior para convencer os moradores da região que eles não devem se opor à chegada da empresa extratora. Porém, ao lidar diariamente com as pessoas, Steve acaba questionando suas próprias convicções.","idx":193544},{"label":"Olhos de Dragão","diretor":"John Hyams","sinopse":"Após ser treinado na prisão por seu mestre Tiano (Jean-Claude Van Damme), Ryan Hong (Cung Le), que fez um juramento de praticar o bem sempre que possível, chega à cidade de St. Jude, um lugar onde gangues rivais dominam as ruas. Para ajudar os assustados cidadãos, Ryan começa a usar suas técnicas de artes marciais para lutar com bandidos e colocar uma gangue contra a outra. Só que isso chama a atenção do Sr, V (Peter Weller), o impiedoso e corrupto chefe de polícia de St. Jude, que vê Hong como uma ameaça ao seu \"regime\".\n","idx":193660},{"label":"Sete Psicopatas e um Shih Tzu","diretor":"Martin McDonagh","sinopse":"Marty (Colin Farrell) é um escritor pouco experiente que não encontra inspiração para seu novo texto, chamado \"Sete Psicopatas\". Seu melhor amigo é Billy (Sam Rockwell), um ator desempregado e ladrão de cachorros que está disposto a tudo para ajudá-lo. As ideias inusitadas de Billy colocam Marty na mira de um gângster temperamental, Charlie (Woody Harrelson), que não pensaria duas vezes antes de matar qualquer pessoa que pusesse as mãos em seu cachorro.\n","idx":193744},{"label":"4:44 - O Fim do Mundo","diretor":"Abel Ferrara","sinopse":"Um olhar sobre o que aconteceria se todos soubessem que o mundo iria acabar.","idx":193915},{"label":"Se Beber, Não Case! Parte 3","diretor":"Todd Phillips","sinopse":"Alan (Zach Galifianakis) está deprimido devido à morte de seu pai. Preocupado com o cunhado, Doug (Justin Bartha) sugere que ele vá até um lugar chamado New Horizons, que pode torná-lo um novo homem. Alan apenas aceita a sugestão após Phil (Bradley Cooper) e Stu (Ed Helms) concordarem em levá-lo, juntamente com Doug. É o início de uma nova viagem do quarteto, que acaba sendo interrompida bruscamente pelos capangas de Marshall (John Goodman). O malfeitor está atrás de Chow (Ken Jeong), que lhe aplicou um golpe milionário, e acredita que os amigos ainda possuam contato com ele. Após sequestrar Doug, Marshall dá a Alan, Stu e Phil um prazo para que encontrem Chow e devolvam as barras de ouro por ele roubadas, caso contrário todos morrerão. O que o trio não esperava era que, para reencontrar Chow, teria que ir até Tijuana, no México, e também em Las Vegas. ","idx":194160},{"label":"Força Tática","diretor":"Adamo P. Cultraro","sinopse":"Uma equipe de treinamento para integrar as forças especiais da SWAT vai terrivelmente mal quando confrontados com duas gangues rivais, em um hangar abandonado, armados somente com armas brancas.\n","idx":194658},{"label":"Debi & Lóide 2","diretor":"Bobby Farrelly","sinopse":"Mais nova aventura dos inseparáveis Lloyd Christmas (Jim Carrey) e Harry Dunne (Jeff Daniels). Desta vez, Harry descobre que teve uma filha ilegítima, que hoje precisa dele para um transplante de rim. Ele leva o amigo Lloyd para conhecer a garota, e os dois percebem que não têm a responsabilidade necessária para serem pais.","idx":194779},{"label":"ParaNorman","diretor":"Sam Fell","sinopse":"Norman Babcock (Kodi Smit-McPhee) é um garoto que consegue ver e falar com os mortos. Entretanto, o único que acredita em suas habilidades é Neil, um amigo excêntrico. Um dia, o tio de Norman conta sobre um importante ritual anual realizado na cidade, com o objetivo de protegê-la de uma maldição jogada por uma bruxa séculos atrás. Norman resolve ajudar no ritual, mas as coisas não saem como planejado e uma nuvem mágica faz com que os mortos se levantem das tumbas da cidade.\n","idx":194879},{"label":"O Lugar Onde Tudo Termina","diretor":"Derek Cianfrance","sinopse":"Luke (Ryan Gosling) é um motociclista misterioso, que pilota dentro de globos da morte para um circo itinerante. Quando descobre que sua ex-namorada, Romina (Eva Mendes), teve um filho seu, ele tenta se reaproximar dela. Sua intenção é mostrar-se um pai capaz de sustentar o filho e, para isso, Luke decide participar de uma série de roubos a bancos. O problema é que Luke não consegue reprimir seu lado violento, o que lhe traz problemas não apenas com Romina mas também com Robin (Ben Mendelsohn), seu parceiro de assaltos. Apesar dos vários problemas inesperados que surgem, ainda assim Luke resolve realizar sozinho um assalto a banco. Perseguido pela polícia, ele vira alvo de Avery Cross (Bradley Cooper), um policial que cumpria sua rotina fazendo a ronda diária.","idx":194891},{"label":"Noé","diretor":"Darren Aronofsky","sinopse":"Noé (Russell Crowe) vive com a esposa Naameh (Jennifer Connelly) e os filhos Sem (Douglas Booth), Cam (Logan Lerman) e Jafé (Leo McHugh Carroll) em uma terra desolada, onde os homens perseguem e matam uns aos outros. Um dia, Noé recebe uma mensagem do Criador de que deve encontrar Matusalém (Anthony Hopkins). Durante o percurso ele acaba salvando a vida da jovem Ila (Emma Watson), que tem um ferimento grave na barriga. Ao encontrar Matusalém, Noé descobre que ele tem a tarefa de construir uma imensa arca, que abrigará os animais durante um dilúvio que acabará com a vida na Terra, de forma a que a visão do Criador possa ser, enfim, resgatada.","idx":194938},{"label":"Os Candidatos","diretor":"Jay Roach","sinopse":"Cam Brady (Will Ferrell) é um político calejado, que conhece bem o meio em que trabalha, mas às vésperas do período eleitoral ele realiza um comício que foi um verdadeiro fiasco. Para tirar proveito do momento ruim de Brady, um grupo de empresários milionários resolve investir em um candidato capaz de concorrer com o veterano nas eleições, o inexperiente Marty Huggins (Zach Galifianakis). Marty, que trabalhava no ramo do turismo, aos poucos vai ganhando jogo de cintura e o carisma necessário para preocupar Brady. O dia de votar se aproxima, a tensão entre os dois candidatos cresce e eles vão fazer de tudo para se dar bem nas urnas.\n","idx":194940},{"label":"Divergente","diretor":"Neil Burger","sinopse":"Na futurística Chicago, quando a adolescente Beatrice (Shailene Woodley) completa 16 anos ela tem que escolher entre as diferentes facções que a cidade está dividida. Elas são cinco e cada uma representa um valor diferente, como honestidade, generosidade e coragem. Beatrice surpreende a todos e até a si mesma quando decide pela facção dos destemidos, diferente da família. Ao entrar para a Audácia ela torna-se Tris e entra numa jornada para afastar seus medos e descobrir quem é de verdade. Além disso conhece Quatro (Theo James), rapaz experiente que consegue intrigá-la e encantá-la ao mesmo tempo.","idx":"195022"},{"label":"Street Dance - Duas Vezes Mais Quente","diretor":"Max Giwa","sinopse":"Após ser humilhado em pleno palco por um grupo de dança chamado Invincible, o dançarino Ash (Falk Hentschel) começa a planejar sua revanche. Para tanto ele passa a viajar aos mais diversos países, em busca de dançarinos que possam formar um grupo capaz de derrotar seus adversários.\n","idx":195034},{"label":"X-Men: Dias de um Futuro Esquecido","diretor":"Bryan Singer","sinopse":"No futuro, os mutantes são caçados impiedosamente pelos Sentinelas, gigantescos robôs criados por Bolívar Trask (Peter Dinklage). Os poucos sobreviventes precisam viver escondidos, caso contrário serão também mortos. Entre eles estão o professor Charles Xavier (Patrick Stewart), Magneto (Ian McKellen), Tempestade (Halle Berry), Kitty Pryde (Ellen Page) e Wolverine (Hugh Jackman), que buscam um meio de evitar que os mutantes sejam aniquilados. O meio encontrado é enviar a consciência de Wolverine em uma viagem no tempo, rumo aos anos 1970. Lá ela ocupa o corpo do Wolverine da época, que procura os ainda jovens Xavier (James McAvoy) e Magneto (Michael Fassbender) para que, juntos, impeçam que este futuro trágico para os mutantes se torne realidade.","idx":195128},{"label":"Transformers: A Era da Extinção","diretor":"Michael Bay","sinopse":"Alguns anos após o grande confronto entre Autobots e Decepticons em Chicago, os gigantescos robôs alienígenas desapareceram. Eles são atualmente caçados pelos humanos, que não desejam passar por apuros novamente. Quando Cade (Mark Wahlberg) encontra um caminhão abandonado, ele jamais poderia imaginar que o veículo é na verdade Optimus Prime, o líder dos Autobots. Muito menos que, ao ajudar a trazê-lo de volta à vida, Cade e sua filha Tessa (Nicola Peltz) entrariam na mira das autoridades americanas.","idx":195228},{"label":"O Doador de Memórias","diretor":"Phillip Noyce","sinopse":"Uma pequena comunidade vive em um mundo aparentemente ideal, sem doenças nem guerras, mas também sem sentimentos. Uma pessoa é encarregada a armazenar estas memórias, de forma a poupar os demais habitantes do sofrimento e também guiá-los com sua sabedoria. De tempos em tempos esta tarefa muda de mãos e agora cabe ao jovem Jonas (Brenton Thwaites), que precisa passar por um duro treinamento para provar que é digno da responsabilidade.","idx":195540},{"label":"Caçada Mortal","diretor":"Scott Frank","sinopse":"Nova York. Matt Scudder (Liam Neeson) é um ex-policial que agora trabalha como investigador privado, muitas vezes agindo fora da lei. Com uma certa relutância, ele aceita ajudar um traficante de drogas (Dan Stevens) que está atrás do homem que sequestrou e matou sua esposa. Não demora muito para que Matt descubra que o procurado já havia cometido este tipo de crime.","idx":195649},{"label":"Entre Inimigos","diretor":"Petter Naess","sinopse":"Durante a Segunda Guerra Mundial, as tropas aéreas britânicas e alemãs duelam nos céus da Noruega. Vítimas de um acidente, pilotos de ambas as nações caem em um local isolado na neve. A convivência obrigatória entre os inimigos acaba provando aos dois lados que eles precisarão trabalhar juntos se quiserem escapar vivos.\n","idx":195803},{"label":"Frank e o Robô","diretor":"Jake Schreier","sinopse":"O filme é passado em um futuro próximo. Frank (Frank Langella) é um assaltante aposentado que possui dois filhos adultos. Eles estão preocupados com o fato do pai não conseguir mais viver sozinho. Acabam decidindo interná-lo em um asilo, mas mudam de ideia ao descobrirem uma nova alternativa: comprarem um robô que anda, fala e é programado especialmente para ajudar no desenvolvimento da saúde mental e física do paciente.","idx":195967},{"label":"Vizinhos","diretor":"Nicholas Stoller","sinopse":"Mac (Seth Rogen) e Kelly Radner (Rose Byrne) acabaram de se mudar para uma casa nova, junto com o filho recém-nascido deles. Aparentemente trata-se do local perfeito para criar uma família, mas logo o casal percebe que as aparências enganam. Especialmente quando um dos vizinhos é Teddy Sanders (Zac Efron), que lidera os jovens das redondezas nas confusões aprontadas por eles.","idx":196199},{"label":"Marcados para Morrer","diretor":"David Ayer","sinopse":"Taylor (Jake Gyllenhaal) e Zavala (Michael Peña) são dois jovens policiais de Los Angeles, que arriscam suas vidas todos os dias patrulhando os bairros mais perigosos da cidade. Após uma operação rotineira, os oficiais confiscam uma pequena quantia em dinheiro que pertencia a um traficante local. A apreensão faz com que os tiras se tornem alvo de um cartel, mas isso não significa que irão colocar o pé no freio. Os policiais também vivem momentos importantes em suas vidas pessoais. Taylor começa um relacionamento com a bela Janet (Anna Kendrick), enquanto que o parceiro está prestes a ter seu primeiro filho.\n","idx":196315},{"label":"Nascido para Correr","diretor":"Alex Ranarivelo","sinopse":"Danny Krueger (Joseph Cross) é um jovem rebelde envolvido com corridas clandestinas. Após um acidente, ele vai morar com o pai que mal conhece numa cidade do interior. Acontece que Frank Krueger (John Pyper-Ferguson) é um antigo piloto da Nascar e o garoto logo decide que esse será também seu destino.","idx":196419},{"label":"Sem Escalas","diretor":"Jaume Collet-Serra","sinopse":"Durante um voo de Nova York a Londres, o agente Neil Marks (Liam Neeson) recebe uma série de mensagens SMS enigmáticas, dizendo que um passageiro será morto a cada 20 minutos caso US$ 150 milhões não sejam transferidos para uma conta bancária. Inicialmente Beil não dá atenção à ameaça, mas quando o primeiro passageiro aparece morto ele inicia uma investigação em pleno avião sobre quem possa ser o assassino.","idx":196467},{"label":"Guardiões da Galáxia","diretor":"James Gunn (II)","sinopse":"Peter Quill (Chris Pratt) foi abduzido da Terra quando ainda era criança. Adulto, fez carreira como saqueador e ganhou o nome de Senhor das Estrelas. Quando rouba uma esfera, na qual o poderoso vilão Ronan, da raça kree, está interessado, passa a ser procurado por vários caçadores de recompensas. Para escapar do perigo, Quill une forças com quatro personagens fora do sistema: Groot, uma árvore humanóide (Vin Diesel), a sombria e perigosa Gamora (Zoe Saldana), o guaxinim rápido no gatilho Rocket Racoon (Bradley Cooper) e o vingativo Drax, o Destruidor (Dave Bautista). Mas o Senhor das Estrelas descobre que a esfera roubada possui um poder capaz de mudar os rumos do universo, e logo o grupo deverá proteger o objeto para salvar o futuro da galáxia.","idx":196604},{"label":"Jogos Vorazes - Em Chamas","diretor":"Francis Lawrence","sinopse":"Este é o segundo volume da trilogia Jogos Vorazes, baseada nos romances de Suzanne Collins. A saga relata a aventura de Katniss (Jennifer Lawrence), jovem escolhida para participar aos \"jogos vorazes\", espécie de reality show em que um adolescente de cada distrito de Panem, considerado como \"tributo\", deve lutar com os demais até que apenas um saia vivo. Neste segundo episódio da série, após a afronta de Katniss à organização dos jogos, ela deverá enfrentar a forte represália do governo local, lutando não apenas por sua vida, mas por toda a população de Panem.","idx":196666},{"label":"Reino Escondido","diretor":"Chris Wedge","sinopse":"O professor Bomba (Jason Sudeikis) dedicou boa parte de sua vida às pesquisas por um povo de tamanho diminuto, que vive na floresta e cujos movimentos são rápidos demais para serem registrados pelo olho humano. Apesar de ter encontrado alguns indícios de que estes seres existem, como armas e selas de pássaros, o professor é alvo de piadas no meio científico. Além disto, a dedicação ao trabalho fez com que seu casamento fosse por água abaixo. Agora, após o falecimento de sua ex-esposa, sua filha Maria Catarina (Amanda Seyfried), ou M.K., como prefere ser chamada, vai morar com ele. A adolescente não gosta nem um pouco de morar perto da floresta e das loucuras do pai e, quando está prestes a ir embora, acaba acidentalmente sendo envolvida no confronto entre os Homens-Folha e os Boggans, os tais seres que seu pai tanto procura. Diminuída de tamanho pela rainha da floresta (Beyoncé Knowles), ela agora precisa ajudar o valente Ronin (Colin Farrell) a levar um valioso botão de flor para Nim Galuu (Steven Tyler).","idx":196741},{"label":"O Homem do Tai Chi","diretor":"","sinopse":"Um jovem praticante de artes marciais deixa de lado sua vida pacata vida em Pequim para disputar o campeonato Wulin Wang. O que ele não esperava era ter que lidar com o submundo da cidade para proteger o legado de seu local de nascimento, Ling Kong Tai Chi.","idx":196754},{"label":"Uma Família em Apuros","diretor":"Andy Fickman","sinopse":"Quando a filha sai para trabalhar, Artie (Billy Crystal) e Diane Decker (Bette Midler) passam a cuidar dos netos. O problema é que os métodos modernos de educação, que excluem punições e deixam de lado qualquer tipo de diversão, entram em conflito com tudo aquilo que Artie e Diane aprenderam com a vida. Logo eles decidem abandonar as recomendações da filha e adotar seu próprio método, usando algumas táticas inesperadas para conquistar os netos e ensiná-los a serem crianças de verdade.\n","idx":197155},{"label":"Europa Report","diretor":"Sebastián Cordero","sinopse":"Um grupo de astronautas viaja até Europa, uma das luas de Júpiter, em busca de sinais de vida. Chegando ao local, uma série de incidentes levam-nos a perder contato com a Terra, devendo sobreviver sozinhos e um ambiente hostil.\n","idx":197237},{"label":"O Sistema","diretor":"Zal Batmanglij","sinopse":"A funcionária de uma empresa de inteligência tem como tarefa se infiltrar em um misterioso grupo anarquista, conhecido por atacar grandes corporações. No entanto, sua lealdade é testada quando ela começa a apresentar sentimentos pelo líder do grupo.","idx":197885},{"label":"Curvas da Vida","diretor":"Robert Lorenz","sinopse":"Gus Lobel (Clint Eastwood) é um veterano olheiro de baseball, daqueles que se recusam a trabalhar usando o computador e apostam todas as fichas em seu feeling sobre os jogadores. Restando apenas três meses para o fim de seu contrato, ele começa a ter problemas de visão devido a um glaucoma. Escondendo a doença de todos, Gus é enviado para analisar Bo Gentry (Joe Massingill), um promissor rebatedor que pode ser a escolha de sua equipe no próximo draft. Entretanto, ao desconfiar que há algo errado com o velho amigo, Pete Klein (John Goodman) pede à filha dele, Mickey (Amy Adams), que o acompanhe na viagem. Mickey trabalha como advogada e está prestes a se tornar sócia na empresa em que trabalha, mas passa por cima dos compromissos profissionais para acompanhar o pai, apesar deles terem um relacionamento problemático. Juntos, eles avaliam o potencial de Gentry e encontram Johnny Flanagan (Justin Timberlake), um ex-jogador de baseball que é agora olheiro de outra equipe.\n","idx":198088},{"label":"O Jogo da Imitação","diretor":"Morten Tyldum","sinopse":"Durante a Segunda Guerra Mundial, o governo britânico monta uma equipe que tem por objetivo quebrar o Enigma, o famoso código que os alemães usam para enviar mensagens aos submarinos. Um de seus integrantes é Alan Turing (Benedict Cumberbatch), um matemático de 27 anos estritamente lógico e focado no trabalho, que tem problemas de relacionamento com praticamente todos à sua volta. Não demora muito para que Turing, apesar de sua intransigência, lidere a equipe. Seu grande projeto é construir uma máquina que permita analisar todas as possibilidades de codificação do Enigma em apenas 18 horas, de forma que os ingleses conheçam as ordens enviadas antes que elas sejam executadas. Entretanto, para que o projeto dê certo, Turing terá que aprender a trabalhar em equipe e tem Joan Clarke (Keira Knightley) sua grande incentivadora.","idx":198371},{"label":"Vingadores: Era de Ultron","diretor":"Joss Whedon","sinopse":"Tentanto proteger o planeta de ameaças como as vistas no primeiro Os Vingadores, Tony Stark busca construir um sistema de inteligência artifical que cuidaria da paz mundial. O projeto acaba dando errado e gera o nascimento do Ultron (voz de James Spader). Capitão América (Chris Evans), Homem de Ferro (Robert Downey Jr.), Thor (Chris Hemsworth), Hulk (Mark Ruffalo), Viúva Negra (Scarlett Johansson) e Gavião Arqueiro (Jeremy Renner) terão que se unir para mais uma vez salvar o dia.\n","idx":"198488"},{"label":"O Destino de Júpiter","diretor":"Andy Wachowski","sinopse":"Jupiter Jones (Mila Kunis) é a descendente de uma linhagem que a coloca como a próxima ocupante do posto de Rainha do Universo. Sem saber disto, ela segue sua vida pacata trabalhando como empregada doméstica nos Estados Unidos, país onde vive após deixar a Rússia. Um dia, ela recebe a visita de Caine (Channing Tatum), um ex-militar alterado geneticamente que tem por missão protegê-la a todo custo e levá-la para assumir seu lugar de direito.","idx":198721},{"label":"Velozes & Furiosos 7","diretor":"James Wan","sinopse":"Após os acontecimentos em Londres, Dom (Vin Diesel), Brian (Paul Walker), Letty (Michelle Rodriguez) e o resto da equipe tiveram a chance de voltar para os Estados Unidos e recomeçarem suas vidas. Mas a tranquilidade do grupo é destruída quando Deckard Shaw (Jason Statham), um assassino profissional, quer vingança pela morte de seu irmão. Agora, a equipe tem que se reunir para impedir este novo vilão. Mas dessa vez, não é só sobre ser veloz. A luta é pela sobrevivência.","idx":"198750"},{"label":"Kingsman - Serviço Secreto","diretor":"Matthew Vaughn","sinopse":"Eggsy (Taron Egerton) é um jovem com problemas de disciplina que parece perto de se tornar um criminoso. Determinado dia, ele entra em contato com Harry (Colin Firth), que lhe apresenta à agência de espionagem Kingsman. O jovem se une a um time de recrutas em busca de uma vaga na agência. Ao mesmo tempo, Harry tenta impedir a ascensão do vilão Valentine (Samuel L. Jackson). Adaptação da série de quadrinhos criada por Mark Millar e Dave Gibbons.","idx":198771},{"label":"13º Distrito","diretor":"Camille Delamarre","sinopse":"Brick Mansions é uma área da cidade de Detroit onde a violência tem índices altíssimos, o que fez com que a prefeitura local praticamente abandonasse o local à própria sorte. Com isso, traficantes como Tremaine Alexander (RZA) ganharam status e poder, por mais que sejam combatidos por Lino (David Belle), um especialista em le parkour que tenta erradicar as drogas do local. Entretanto, Lino tem problemas com a polícia, corrompida pelo crime organizado, o que faz com que seja preso. Um dos poucos que tentam realmente seguir as leis é Damien Collier (Paul Walker), um detetive que recebe como missão entrar em Brick Mansions para resgatar uma bomba que pode matar milhões. Para tanto, ele precisa contar com a ajuda de Lino, que deseja retornar ao local para resgatar Lola (Catalina Denis), sua namorada, que foi raptada pelos capangas de Tremaine.\n","idx":198969},{"label":"Um Conto do Destino","diretor":"Akiva Goldsman","sinopse":"Esta história fantástica, baseada em um romance literário, se desenvolve tanto na Manhattan dos dias atuais quanto no século XIX. Durante um inverno rigoroso, Peter Lake (Colin Farrell), um mecânico irlandês, decide roubar uma imensa mansão, fechada como uma fortaleza. Ele tem certeza que a casa está vazia, mas acaba encontrando uma garota (Jessica Brown Findlay) no interior. Quando ele descobre que ela está prestes a morrer, nasce uma história de amor entre os dois.","idx":199292},{"label":"Jogos Vorazes: A Esperança - Parte 1","diretor":"Francis Lawrence","sinopse":"Após ser resgatada do Massacre Quaternário pela resistência ao governo tirânico do presidente Snow (Donald Sutherland), Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence) está abalada. Temerosa e sem confiança, ela agora vive no Distrito 13 ao lado da mãe (Paula Malcomson) e da irmã, Prim (Willow Shields). A presidente Alma Coin (Julianne Moore) e Plutarch Heavensbee (Philip Seymour Hoffman) querem que Katniss assuma o papel do tordo, o símbolo que a resistência precisa para mobilizar a população. Após uma certa relutância, Katniss aceita a proposta desde que a resistência se comprometa a resgatar Peeta Mellark (Josh Hutcherson) e os demais Vitoriosos, mantidos prisioneiros pela Capital.","idx":200088},{"label":"Indomável Sonhadora","diretor":"Benh Zeitlin","sinopse":"Hushpuppy (Quvenzhané Wallis) é uma menina de apenas 6 anos de idade que vive em uma comunidade miserável isolada às margens de um rio. Ela está correndo o risco de ficar órfã, pois seu pai (Dwight Henry) está muito doente. Ele, por sua vez, se recusa a procurar ajuda médica. Um dia, pai e filha precisam lidar com as consequências trazidas por uma forte tempestade, que inunda toda a comunidade. Vivendo em um barco, eles encontram alguns amigos que os ajudam. Entretanto, o pai vê como única saída explodir a barragem de uma represa próxima, o que faria com que a água baixasse rapidamente e a situação voltasse a ser como era antes.\n","idx":200333},{"label":"Sem Segurança Nenhuma","diretor":"Colin Trevorrow","sinopse":"Darius (Aubrey Plaza) é estagiária numa revista de Seattle. Junto com Jeff (Jake Johnson) e Arnau (Karan Soni), ela é designada para investigar o autor de um anúncio no jornal procurando companhia para uma viagem no tempo. Enquanto Jeff persegue um antigo amor e Arnau tenta ganhar novas experiências, Darius se aproxima cada vez mais de Kenneth (Mark Duplass), o tal dono da máquina do tempo.\n","idx":200347},{"label":"Os Infratores","diretor":"John Hillcoat","sinopse":"Na década de 30, em plena Lei Seca, os irmãos Bondurant ganham a vida vendendo bebidas alcóolicas ilegalmente. O líder do trio é Forrest (Tom Hardy), que tem fama de invencível. Howard (Jason Clarke) é seu braço direito, enquanto que o caçula Jack (Shia LaBeouf) ainda precisa provar seu valor. Apesar dos problemas ocasionais com a polícia, o negócio deles vai bem. Só que Charlie Rakes (Guy Pearce), um policial enviado de Chicago, está disposto a usar todos os meios possíveis para capturar os irmãos.\n","idx":200399},{"label":"Terremoto - A Falha de San Andreas","diretor":"Brad Peyton","sinopse":"Um terremoto atinge a Califórnia e faz com que Ray (Dwayne Johnson), um bombeiro especializado em restates com helicópteros, tenha que percorrer o estado ao lado da ex-esposa (Carla Gugino) para resgatar a sua filha Blake (Alexandra Daddario), que tenha sobreviver em São Francisco com a ajuda de dois jovens irmãos.\n","idx":"200433"},{"label":"Gente Grande 2","diretor":"Dennis Dugan","sinopse":"Lenny (Adam Sandler), Eric (Kevin James), Kurt (Chris Rock) e Marcus (David Spade) voltam a morar na mesma cidade. Lá, suas vidas seguem o curso natural dos adultos, seja pela existência dos problemas com as esposas para uns, com os filhos para outros, ou tudo junto e misturado. A coisa dá uma complicada quando os marmanjos pretendiam matar a saudade num dia de folga e acabam encarando os jovens da região, que agora dominam o lugar. É quando eles acabam tendo que enfrentar alguns fantasmas do passado, entre eles a covardia diante de valentões e o famigerado bullyng na escola. Mas algumas surpresas estão para acontecer, como a chegada de um filho rebelde para Marcus domar, uma possível gravidez e uma festa de arromba, que não vai deixar pedra sobre pedra.","idx":200730},{"label":"Corrida Mortal 3 - Inferno","diretor":"Roel Reiné","sinopse":"O assassino de policiais Carl Lucas (Luke Goss), mais conhecido como Frankenstein, é um astro do volante que participa de uma disputa brutal de carros conhecida como corrida mortal. Após vencer quatro corridas, ele precisa de apenas mais uma vitória para enfim conseguir a sonhada liberdade. O problema é que ele e sua equipe são transferidos para outra prisão, onde precisam competir em uma corrida mortal no deserto.\n","idx":200837},{"label":"Quero Matar Meu Chefe 2","diretor":"Sean Anders","sinopse":"Após o trauma vivido no filme anterior, os amigos Nick (Jason Bateman), Dale (Charlie Day) e Kurt (Jason Sudeikis) resolvem abrir seu próprio negócio, de forma que eles mesmos sejam seus chefes. O problema é que, quando a companhia começa a deslanchar, eles sofrem um golpe do investidor (Christoph Waltz) que bancou o negócio. Sem ter como recorrer através dos meios legais, o trio decide partir para um ato desesperado: sequestrar o filho do investidor (Chris Pine) e, com o dinheiro do resgate, pagar a dívida contraída e manter a empresa.","idx":201381},{"label":"Malévola","diretor":"Robert Stromberg","sinopse":"Baseado no conto da Bela Adormecida, o filme conta a história de Malévola (Angelina Jolie), a protetora do reino dos Moors. Desde pequena, esta garota com chifres e asas mantém a paz entre dois reinos diferentes, até se apaixonar pelo garoto Stefan (Sharlto Copley). Os dois iniciam um romance, mas Stefan tem a ambição de se tornar líder do reino vizinho, e abandona Malévola para conquistar seus planos. A garota torna-se uma mulher vingativa e amarga, que decide amaldiçoar a filha recém-nascida de Stefan, Aurora (Elle Fanning). Aos poucos, no entanto, Malévola começa a desenvolver sentimentos de amizade em relação à jovem e pura Aurora.","idx":201429},{"label":"Caçadores de Obras-Primas","diretor":"","sinopse":"Durante o declínio de Hitler na Alemanha, um grupo de 13 especialistas vindos de países diferentes é reunido para reencontrar obras de arte roubadas pelos nazistas durante a Segunda Guerra Mundial. George Stout (George Clooney), um oficial americano e conservador de obras de arte, lidera a equipe.","idx":201434},{"label":"Questão de Tempo","diretor":"Richard Curtis","sinopse":"Ao completar 21 anos, Tim (Domhnall Gleeson) é surpreendido com a notícia dada por seu pai (Bill Nighy) de que pertence a uma linhagem de viajantes no tempo. Ou seja, todos os homens da família conseguem viajar para o passado, bastando apenas ir para um local escuro e pensar na época e no local para onde deseja ir. Cético a princípio, Tim logo se empolga com o dom ao ver que seu pai não está mentindo. Sua primeira decisão é usar esta capacidade para conseguir uma namorada, mas logo ele percebe que viajar no tempo e alterar o que já aconteceu pode provocar consequências inesperadas.","idx":201760},{"label":"O Príncipe","diretor":"Ugo Giorgetti","sinopse":"Gustavo (Eduardo Tornaghi) é um homem de meia idade, que vive em Paris há mais de 20 anos. Ele leva uma vidinha pacata de intelectual sul-americano no exílio, feita de conferências, palestras, traduções e artigos para publicações especializadas, de pouca tiragem mas de muito prestígio. Durante todo esse tempo Gustavo não tinha feito nenhuma visita ao Brasil. Várias vezes esteve a ponto de voltar, mas as razões para as viagens de alguma maneira acabaram superadas e Gustavo pôde continuar aproveitando de sua paz na Rive Gauche, sem maiores sobressaltos. Só que sua mãe passa a ter a saúde cada vez mais frágil e, após seu sobrinho adoecer, Gustavo decide retornar ao Brasil. É quando ele passa a reencontrar a cidade e o país os quais deixou há mais de duas décadas, tendo que se adaptar à nova realidade local.\n","idx":202250},{"label":"Jogos Mortais - O Final","diretor":"","sinopse":"Bobby Daggen (Sean Patrcik Flanery) lança livro e DVD, explorando sua experiência de ter escapado das armadilhas de Jigsaw (Tobin Bell). Ele reúne um grupo de sobreviventes para a gravação de um programa de televisão onde todos dão depoimentos sobre os momentos terríveis que passaram. Enquanto isso, novas mortes voltam a acontecer e sentindo-se pressionada por Hoffman (Costas Mandylor), a esposa de Jigsaw, Jill (Betsy Russell), decide contar a verdade para a polícia. Mas é tarde demais. Agora, um segredo de Daggen vai desencadear uma nova onda de terror.","idx":202454},{"label":"O Homem do Futuro","diretor":"Claudio Torres","sinopse":"João/Zero (Wagner Moura) é um cientista genial, mas infeliz porque há 20 anos atrás foi humilhado publicamente durante uma festa e perdeu Helena (Alinne Moraes), uma antiga e eterna paixão. Certo dia, uma experiência com um de seus inventos permite que ele faça uma viagem no tempo, retornando para aquela época e podendo interferir no seu destino. Mas quando ele retorna, descobre que sua vida mudou totalmente e agora precisa encontrar um jeito de mudar essa história, nem que para isso tenha que voltar novamente ao passado. Será que ele conseguirá acertar as coisas?","idx":202464},{"label":"Amigos Inseparáveis","diretor":"Fisher Stevens","sinopse":"Val (Al Pacino) acaba de cumprir 28 anos de cadeia e no dia de sua saída foi recepcionado por Doc (Christopher Walken), seu antigo parceiro do crime. Daquele momento em diante, a amizade dos dois será colocada em xeque, uma vez que um líder criminoso planeja para eles um futuro fora do comum, com o único objetivo de vingar a morte do filho. Diante deste cenário, as horas seguintes da dupla serão regadas a drogas, mulheres, perseguições, roubos, pancadaria e tiros. Ignorando a idade avançada, eles partem para uma espécie de tudo ou nada, sem qualquer certeza de como tudo isso acabará, mas certos de que a lealdade entre eles pode ser a melhor arma que já tiveram nas mãos.\n","idx":203036},{"label":"Sobrenatural: Capítulo 2","diretor":"James Wan","sinopse":"A família Lambert, formada por Josh (Patrick Wilson), Renai (Rose Byrne) e Dalton (Ty Simpkins), volta a lidar com uma série de problemas sobrenaturais e precisa enfrentar as consequências dos eventos do primeiro filme. Enquanto a polícia investiga a residência do trio, eles são abrigados por Lorraine Lambert (Barbara Hershey), mas até no novo lar Josh apresenta um comportamento irreconhecível e Renai é assombrada por uma estranha figura feminina.","idx":203056},{"label":"Como Não Perder Essa Mulher","diretor":"","sinopse":"Jon (Joseph Gordon-Levitt) mora sozinho e tem orgulho da vida que leva, sem se prender a alguém. Por mais que goste bastante de sexo, ele segue a filosofia de que nenhuma relação sexual é tão boa quanto pornografia, já que lá ele encontra exatamente o que quer. Entretanto, sua vida muda após conhecer numa boate aquela que seria a mulher nota 10: Barbara (Scarlett Johansson). Ele tenta levá-la para casa, mas ela faz jogo duro e nada acontece. É quando Jon percebe que terá mudar sua tática habitual, aceitando namorá-la e se submeter aos seus caprichos, caso queira ter algo com ela.","idx":203316},{"label":"Wild Card","diretor":"Simon West","sinopse":"Nick Wild (Jason Statham), guarda-costas em Las Vegas, tem habilidades profissinais letais e problemas pessoas com o jogo. Após seu amigo ser espancado um sádico bandido, Nick decide se vingar e descobre que ele é filho de um poderoso chefe da máfia. Nick mergulha no mundo do crime e acaba perseguido pela máfia, tendo apenas uma chance de mudar sua sorte.\n","idx":"203335"},{"label":"Drácula - A História Nunca Contada","diretor":"Gary Shore","sinopse":"Os habitantes da Transilvânia sempre foram inimigos dos turcos, com quem tiveram batalhas épicas. Para evitar que sua população fosse massacrada, o rei local aceitou entregar aos turcos centenas de crianças. Entre elas estava seu próprio filho, Vlad Tepes (Luke Evans), que aprendeu com os turcos a arte de guerrear. Logo Vlad ganhou fama pela ferocidade nas batalhas e também por empalar os derrotados. De volta à Transilvânia, onde é nomeado príncipe, ele governa em paz por 10 anos. Só que o rei Mehmed (Dominic Cooper) mais uma vez exige que 100 crianças sejam entregues aos turcos. Vlad se recusa e, com isso, inicia uma nova guerra. Para vencê-la, ele recorre a um ser das trevas (Charles Dance) que vive pela região. Após beber o sangue dele, Vlad se torna um vampiro e ganha poderes sobrehumanos.","idx":203440},{"label":"Chernobyl","diretor":"Bradley Parker","sinopse":"Seis jovens turistas resolvem fazer um passeio turistico diferente para fugir da mesmice. Ignorando todos os avisos de perigo eles irão até a cidade de Pripyat, que há 25 anos atrás foi devastada pelo acidente nuclear de Chernobyl. Depois de uma volta pelo local eles percebem que seres estranhos estão acompanhando o grupo. Ao notar que não estão sozinhos coisas aterrorizantes acontecem.\n","idx":203597},{"label":"Frozen - Uma Aventura Congelante","diretor":"Chris Buck","sinopse":"A caçula Anna (Kristen Bell/Gabi Porto) adora sua irmã Elsa (Idina Menzel/Taryn Szpilman), mas um acidente envolvendo os poderes especiais da mais velha, durante a infância, fez com que os pais as mantivessem afastadas. Após a morte deles, as duas cresceram isoladas no castelo da família, até o dia em que Elsa deveria assumir o reinado de Arendell. Com o reencontro das duas, um novo acidente acontece e ela decide partir para sempre e se isolar do mundo, deixando todos para trás e provocando o congelamento do reino. É quando Anna decide se aventurar pelas montanhas de gelo para encontrar a irmã e acabar com o frio.","idx":203691},{"label":"Cirque du Soleil: Outros Mundos","diretor":"Andrew Adamson","sinopse":"O mais famoso circo acrobático do mundo traz Worlds Away, um espetáculo inédito concebido especialmente para um filme em 3D. A trama apresenta Mia (Erica Linz), uma jovem garota que decide visitar o circo. Chegando no local, ela observa um jovem (Igor Zaripov) arrumar a tenda do picadeiro, e os dois se apaixonam à primeira vista. Ela logo descobre que este homem é um famoso equilibrista e trapezista, e decide assistir a uma de suas apresentações. No entanto, quando o artista percebe a presença de Mia no público, ele erra sua manobra e cai em um mundo mágico, levando Mia consigo. Entre diversos perigos e seres mágicos, eles tentam se encontrar.\n","idx":203790},{"label":"Thale - Ela Veio da Floresta","diretor":"Aleksander Nordaas","sinopse":"A Huldra é um ser da mitologia escandinava que tem a aparência de uma bela mulher com um rabo de vaca. Quando bem tratada, ela é inofensiva, porém se mexem com o ambiente em que vive, ela pode se vingar usando seus poderes sobrenaturais. Os amigos Elvis (Erlend Nervold) e Leo (Jon Sigve Skard) encontram uma huldra chamada Thale (Silje Reinåmo) trancada no sótão de uma casa. Eles inicialmente ficam chocados, mas a ajudam e criam uma amizade com ela. Entretanto, Thale é um ser do folclore e mantê-la por perto vai criar problemas.\n","idx":203962},{"label":"De Pernas pro Ar 2","diretor":"Roberto Santucci","sinopse":"Alice (Ingrid Guimarães) agora é uma empresária bem-sucedida, que continua trabalhando muito mas sem deixar de lado o prazer sexual. Ela está bastante atarefada devido à abertura da primeira filial de sua sex shop em Nova York, ao lado da sócia Marcela (Maria Paula). Seu grande objetivo é levar para a América um produto erótico inédito, o que faz com que ela fique bastante estressada. Até que, durante a festa de comemoração pela 100ª loja SexDelícia no Brasil, Alice tem um surto devido ao excesso de trabalho. Ela é internada em um spa comandado pela rígida Regina (Alice Borges), onde conhece várias pessoas que buscam controlar suas obsessões e ansiedades.\n","idx":204044},{"label":"Anjos da Lei 2","diretor":"Phil Lord","sinopse":"Os oficiais Schmidt (Jonah Hill) e Jenko (Channing Tatum) têm agora uma nova missão: se infiltrar em uma faculdade local. O problema é que, em meio à investigação, Jenko conhece sua alma gêmea em plena equipe de atletismo e Schmidt, após se infiltrar no centro de arte boêmia, começa a questionar a dupla. Em meio aos inevitáveis problemas de relacionamento, eles precisam encontrar um meio de desvendar o caso que estão investigando.\n","idx":204121},{"label":"Lore","diretor":"Cate Shortland","sinopse":"O exército alemão entrou em colapso. O Terceiro Reich chegou ao fim e os aliados ocuparam a Alemanha na primavera de 1945. Esta situação faz com que a família da jovem Lore (Saskia Rosendahl) se desintegre, já que seu pai (Hans-Jochen Wagner), um oficial da polícia nazista, foge às pressas e logo é seguido pela mãe (Ursina Lardi). Lore recebe instruções para levar seus quatro irmãos mais novos ao encontro da avó, que vive na distante Hamburgo, precisando enfrentar a fome, o frio e os perigos inerentes da viagem.","idx":204137},{"label":"Metallica: Through the Never","diretor":"Nimrod Antal","sinopse":"Trip (Dane DeHaan) é um jovem roadie da famosa banda Metallica. Ele trabalha nos bastidores dos shows e nem sempre consegue assistir às apresentações. Durante um show do grupo, ele é chamado para solucionar um assunto urgente e irá se deparar com uma série de desafios sobrenaturais.","idx":204516},{"label":"Invasão a Casa Branca","diretor":"Antoine Fuqua","sinopse":"Mike Banning (Gerard Butler) é um dedicado funcionário do serviço secreto americano, que tem por função proteger o presidente Benjamin Asher (Aaron Eckhart) e sua família. Ao levá-los para uma festa de Natal, uma intensa nevasca faz com que o carro em que estão o presidente e sua esposa, Margaret (Ashley Judd), sofra um acidente. Mike consegue salvar Benjamin, mas a primeira-dama morre. A partir de então, Mike é deslocado para um serviço burocrático de escritório em Washington, que ele detesta. Dezoito meses depois, a Casa Branca é atacada por terroristas norte-coreanos. Percebendo o pânico na população e o perigo que o presidente corre, Mike segue para a Casa Branca para ajudar no que pode. Com toda a equipe de segurança local dizimada, ele se torna a única esperança dentro da Casa Branca para combater os terroristas e salvar o presidente.\n","idx":204923},{"label":"O Quinto Poder","diretor":"Alberto Pieralisi","sinopse":"Uma potência estrangeira tenta dominar o mundo através da propaganda subliminar, que pode atingir o inconsciente a das pessoas por meio de artefatos eletrônicos. Um jornalista começa a investigar uma série de fatos e descobre os responsáveis pelos distúrbios.\n","idx":205208},{"label":"Os Mercenários 3","diretor":"Patrick Hughes (II)","sinopse":"Barney (Sylvester Stallone) e sua trupe de mercenários resgatam Doc (Wesley Snipes), um dos integrantes originais do grupo, que estava preso há oito anos. Logo em seguida eles partem para cumprir uma missão, onde têm uma grande surpresa: o reencontro com Conrad Stonebanks (Mel Gibson), que Barney acreditava ter matado. Antigos colegas que se tornaram inimigos, Barney e Conrad agora se enfrentam em um grande duelo onde os demais mercenários são também envolvidos.","idx":205445},{"label":"Os Estagiários","diretor":"Shawn Levy","sinopse":"Billy (Vince Vaughn) e Nick (Owen Wilson) são grandes amigos e trabalham juntos como vendedores de relógios. Eles são pegos de surpresa quando seu chefe (John Goodman) fecha a empresa, por acreditar que o negócio esteja ultrapassado. Com problemas financeiros, eles conseguem a inscrição em uma seleção de estágio no Google. Mesmo sem terem a garantia que serão contratados, eles partem para a sede da empresa e lá precisam lidar com a diferença de idade entre eles e os demais competidores.","idx":206149},{"label":"Aposta Máxima","diretor":"Brad Furman","sinopse":"Ritchie (Justin Timberlake) luta para concluir sua universidade, mas tem problemas para arcar com as despesas do curso. Ele acaba entrando de cabeça no mundo das apostas online de pôquer. Antes ele apenas apresenta o jogo para outras pessoas, mas também acaba jogando para conseguir dinheiro. Ele perde tudo, mas está convencido de que foi passado para trás. É aí que decide visitar a Costa Rica e pressionar o executivo Ivan Block (Ben Affleck). Impressionado com o jovem, o empresário acaba acolhendo Ritchie em seu negócio.","idx":206201},{"label":"Golpe Duplo","diretor":"Glenn Ficarra","sinopse":"Nicky (Will Smith) é um trapaceiro profissional que é escolhido como vítima por uma iniciante na profissão, Jess (Margot Robbie). Ele se deixa levar pelo golpe para desmascará-la no momento certo. Decepcionada, Jess insiste para que Nicky lhe ensine seu método de trabalho e a aceite na equipe. Após uma certa relutância, Nicky não apenas concorda como se envolve romanticamente com ela, indo contra uma de suas principais regras.","idx":"206559"},{"label":"A Vida Secreta de Walter Mitty","diretor":"","sinopse":"Walter Mitty (Ben Stiller) é o responsável pelo departamento de arquivo e revelação de fotografias da tradicional revista Life. Ele é um homem tímido, levando uma vida simples, perdido em seus sonhos. Ao receber um pacote com negativos do importante fotógrafo Sean O'Connell (Sean Penn), ele percebe que está faltando uma foto. O problema é que trata-se justamente da foto escolhida para ser a capa da última edição da revista. É quando, Walter, com o apoio de Cheryl (Kristen Wiig) é obrigado a embarcar em uma verdadeira aventura.","idx":206710},{"label":"Rio 2","diretor":"Carlos Saldanha","sinopse":"Blu (Jesse Eisenberg) vive feliz no Rio de Janeiro ao lado da companheira Jade (Anne Hathaway) e seus três filhotes, Carla (Rachel Crow), Bia (Amandla Stenberg) e Tiago (Pierce Gagnon). Seus donos, Linda (Leslie Mann) e Túlio (Rodrigo Santoro), estão agora na floresta amazônica, fazendo novas pesquisas. Por acaso eles encontram a pena de uma ararinha azul, o que pode significar que Blu e sua família não sejam os últimos da espécie. Após vê-los em uma reportagem na TV, Jade insiste para que eles partam para a Amazônia. Blu inicialmente reluta, mas acaba aceitando a ideia. Assim, toda a família parte em uma viagem pelo interior do Brasil rumo à floresta amazônica sem imaginar que, logo ao chegar, encontrarão um velho inimigo: Nigel (Jemaine Clement).\n","idx":206727},{"label":"Ela","diretor":"Spike Jonze","sinopse":"Theodore (Joaquin Phoenix) é um escritor solitário, que acaba de comprar um novo sistema operacional para seu computador. Para a sua surpresa, ele acaba se apaixonando pela voz deste programa informático, dando início a uma relação amorosa entre ambos. Esta história de amor incomum explora a relação entre o homem contemporâneo e a tecnologia.","idx":"206799"},{"label":"Os Escolhidos","diretor":"Scott Charles Stewart","sinopse":"A família Barret leva uma vida pacata e tranquila no subúrbio, mas isso começa a mudar quando uma série de estranhos e misteriosos eventos passa a fazer parte de sua rotina. A família acaba descobrindo que existe uma terrível e mortal força atrás dela e precisará lutar por sua sobrevivência.","idx":206920},{"label":"Planeta dos Macacos: O Confronto","diretor":"Matt Reeves","sinopse":"Dez anos após a conquista da liberdade, César (Andy Serkis) e os demais macacos vivem em paz na floresta próxima a San Francisco. Lá eles desenvolveram uma comunidade própria, baseada no apoio mútuo, enquanto os humanos enfrentam uma das maiores epidemias de todos os tempos, causada por um vírus criado em laboratório. Sem energia elétrica, um grupo de sobreviventes planeja invadir a floresta e reativar a usina lá instalada. Malcolm (Jason Clarke), único que conhece bem os símios, tenta agir pacificamente e impedir que o confronto aconteça.","idx":206986},{"label":"As Aventuras de Paddington","diretor":"Paul King","sinopse":"Paddington (voz de Ben Whishaw) foi criado na floresta do Peru pelos tios Pastuzo (voz de Michael Gambon) e Luzy (voz de Imelda Staunton), mas um terremoto acaba separando o trio. Diante disto, o pequeno urso é enviado pela tia para Londres, local onde mora um explorador que visitou o Peru décadas atrás. Paddington faz a viagem clandestinamente e, ao chegar, acaba indo para uma estação de trem. Lá ele conhece a família Brown, que decide ajudá-lo a encontrar o tal explorador. Só que a vida na civilização e entre humanos não é tão simples assim.\n","idx":207487},{"label":"A Família","diretor":"Luc Besson","sinopse":"Após entrar para o programa de proteção à testemunha, uma família tradicional ítalo-americana ligada à máfia é transferida para a França. De início eles se adaptam à nova vida, mas aos poucos os velhos hábitos voltam à tona e eles passam a resolver os problemas que surgem a seu modo. Ao mesmo tempo, líderes da máfia nos Estados Unidos, procuram pelo grupo em busca de vingança. O agente do FBI Stansfield (Tommy Lee Jones) fará de tudo para protegê-los, mas nem sempre contará com a ajuda do pai da família, Fred Blake (Robert De Niro), e nem dos outros membros. ","idx":207801},{"label":"As Bem-Armadas","diretor":"Paul Feig","sinopse":"Ashburn (Sandra Bullock) é uma agente especial do FBI extremamente competente, apesar de ser mal vista pelos colegas de trabalho por ser arrogante e antipática. De olho em uma promoção no trabalho, ela pede ao seu chefe (Demian Bichir) que a encarregue da investigação de um poderoso traficante de drogas em Boston, cuja identidade é desconhecida. Entretanto, logo ao chegar Ashburn decide interrogar um pequeno traficante preso por Mullins (Melissa McCarthy), uma desbocada policial local que não aceita ordens de ninguém. Não demora muito para que as duas batam de frente, mas elas precisam encontrar um meio de trabalhar juntas.","idx":207813},{"label":"O Grande Hotel Budapeste","diretor":"Wes Anderson","sinopse":"No período entre as duas guerras mundiais, o famoso gerente de um hotel europeu conhece um jovem empregado e os dois tornam-se melhores amigos. Entre as aventuras vividas pelos dois, constam o roubo de um famoso quadro do Renascimento, a batalha pela grande fortuna de uma família e as transformações históricas durante a primeira metade do século XX.\n","idx":207825},{"label":"Sete Homens e Um Destino","diretor":"Antoine Fuqua","sinopse":"Os habitantes de um pequeno vilarejo sofrem com os constantes ataques de um bando de pistoleiros. Revoltados com os saques, alguns moradores contratam pistoleiros desempregados para contra-atacar os bandidos. Tom Cruise é um dos protagonistas do filme. Refilmagem do clássico faroeste Sete Homens e um Destino (1960), que por sua vez é um remake de Os Sete Samurais, de Akira Kurosawa.\n","idx":207874},{"label":"Need for Speed - O Filme","diretor":"Scott Waugh","sinopse":"Tobey Marshall (Aaron Paul) herdou do pai uma oficina mecânica, onde, juntamente com sua equipe, modifica carros para que se tornem o mais rápido possível. Além disto, Tobey é um exímio piloto e volta e meia participa de rachas. Um dia, o ex-piloto da Fórmula Indy Dino Brewster (Dominic West) o procura para que Tobey possa concluir um Mustang desenvolvido por um gênio da mecânica que já faleceu. Apesar das divergências entre eles, Tobey aceita a proposta por precisar muito do pagamento oferecido por Dino. O carro é concluído e posteriormente vendido. Entretanto, a velha rixa entre eles faz com que disputem um último racha, que conta ainda com a participação de Pete (Harrison Gilbertson), grande amigo de Tobey. A corrida termina em tragédia devido ao falecimento de Pete. Considerado culpado pela morte, Tobey passa dois anos na prisão. Quando enfim é solto, ele organiza um plano para que possa participar de uma conhecida corrida do submundo onde Dino também correrá.","idx":207989},{"label":"3 Dias Para Matar","diretor":"McG","sinopse":"Ethan Renner (Kevin Costner), veterano agente secreto, está à beira da morte. Seu último desejo é reatar com sua filha, com quem perdeu contato há muito tempo. Temendo não ter tempo hábil para salvar seus relacionamentos com a menina e com a ex-esposa, este homem descobre a existência de uma potente droga que pode salvá-lo, contanto que ele aceite um derradeiro trabalho.","idx":208084},{"label":"Um Porto Seguro","diretor":"Lasse Hallström","sinopse":"Quando uma misteriosa mulher chamada Katie (Julianne Hough) se muda para a pequena cidade de Southport, Carolina do Sul, seus novos vizinhos começam a levantar questões sobre seu passado. Bela e discreta, ela evita qualquer tipo de laço pessoal com os outros habitantes da região até que conhece o charmoso Alex (Josh Duhamel), um homem gentil, viúvo e pai de dois filhos, e a sincera Jo (Cobie Smulders), que se torna sua amiga. Katie começa a se interessar por Alex e se sente cada vez mais afeiçoada a ele e sua família. Ela acaba se apaixonando mas um segredo de seu passado a impede de ser plenamente feliz.\n","idx":208306},{"label":"Êxodo: Deuses e Reis","diretor":"Ridley Scott","sinopse":"Exodus é uma adaptação da história bíblica do Êxodo, segundo livro do Antigo Testamento. O filme narra a vida do profeta Moisés (Christian Bale), nascido entre os hebreus na época em que o faraó ordenava que todos os homens hebreus fossem afogados. Moisés é resgatado pela irmã do faraó e criado na família real. Quando se torna adulto, Moisés recebe ordens de Deus para ir ao Egito, na intenção de liberar os hebreus da opressão. No caminho, ele deve enfrentar a travessia do deserto e passar pelo Mar Vermelho.","idx":208430},{"label":"A Escolha Perfeita","diretor":"Jason Moore","sinopse":"O The Barden Bellas é um grupo formado apenas por garotas, que apostam no visual perfeito e em sucessos pop para atrair o público da escola. Entretanto, após uma apresentação desastrosa na competição de fim de ano, suas integrantes decidem repensar o grupo. É quando surge o convite para que Beca (Anna Kendrick), uma DJ aspirante que não tem o menor interesse na vida colegial, integre a nova banda. De início Beca descarta completamente o convite, mas após conhecer Jesse (Skylar Astin), que integra uma banda formada apenas por garotos, ela resolve aceitar o convite e passa a ajudar as integrantes do The Barden Bellas a encontrar um novo visual.\n","idx":208563},{"label":"6 Balas","diretor":"Ernie Barbarash","sinopse":"Andrew Fayden (Joe Flanigan) é um dos principais lutadores de MMA da atualidade, o que fez com que se tornasse mundialmente famoso. Apesar do sucesso, ele enfrenta uma situação bastante complicada quando sua filha, Monica (Anna-Louise Plowman), é sequestrada e incluída no tráfico de pessoas. Sem saber o que fazer, Andrew busca a ajuda de um mercenário, Samson Gaul (Jean-Claude Van Damme), que conhece bem o ramo do tráfico. Só que Samson ainda está traumatizado devido ao seu último trabalho, que não terminou bem. Decidido a se redimir do erro cometido, ele aceita ajudar Andrew a localizar e salvar sua filha.\n","idx":208704},{"label":"Cada Um na Sua Casa","diretor":"Tim Johnson","sinopse":"O planeta Terra foi invadido por seres extra-terrestres, os Boov, que estão em busca de um novo planeta para chamar de lar. Eles convivem com os humanos pacificamente, que não sabem de sua existência. Entretanto, um dia a jovem adolescente Tip (Rihanna) encontra o alien Oh (Jim Parsons), que foi banido pelos Boov devido às várias trapalhadas causadas por ele. Os dois logo embarcam em uma aventura onde aprendem bastante sobre as relações intergalácticas.","idx":"209174"},{"label":"Operação Big Hero","diretor":"Don Hall","sinopse":"Cidade de San Fransokyo, Estados Unidos. Hiro Hamada (voz de Ryan Potter) é um garoto prodígio que, aos 13 anos, criou um poderoso robô para participar de lutas clandestinas, onde tenta ganhar um bom dinheiro. Seu irmão, Tadashi (voz de Daniel Henney), deseja atraí-lo para algo mais útil e resolve levá-lo até o laboratório onde trabalha, que está repleto de invenções. Hiro conhece os amigos de Tadashi e logo se interessa em estudar ali. Para tanto ele precisa fazer a apresentação de uma grande invenção, de forma a convencer o professor Callahan (James Cromwell) a matriculá-lo. Entretanto, as coisas não saem como ele imaginava e Hiro, deprimido, encontra auxílio inesperado através do robô inflável Baymax (voz Scott Adsit), criado pelo irmão.","idx":209529},{"label":"O Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos","diretor":"Peter Jackson","sinopse":"Após ser expulso da montanha de Erebor, o dragão Smaug ataca com fúria a cidade dos homens que fica próxima ao local. Após muita destruição, Bard (Luke Evans) consegue derrotá-lo. Não demora muito para que a queda de Smaug se espalhe, atraindo os mais variados interessados nas riquezas que existem dentro de Erebor. Entretanto, Thorin (Richard Armitage) está disposto a tudo para impedir a entrada de elfos, anões e orcs, ainda mais por ser tomado por uma obsessão crescente pela riqueza à sua volta. Paralelamente a estes eventos, Bilbo Bolseiro (Martin Freeman) e Gandalf (Ian McKellen) tentam impedir a guerra.","idx":210516},{"label":"Phantom: A Última Missão","diretor":"Todd Robinson","sinopse":"Desde que participou da Guerra Fria, o capitão Demi (Ed Harris) sofre com distúrbios que alteram sua percepção da realidade. Mesmo assim, ele é convocado para uma missão secreta, sendo obrigado a deixar sua família e embarcar em um submarino. Logo, seus traumas passados vêm à tona quando Demi é perseguido por um membro da KGB (David Duchovny), que tenta tomar controle do míssil nuclear a bordo da embarcação. Enquanto luta para cumprir tarefa, o capitão descobre que foi escolhido porque seus superiores contavam com o seu fracasso.\n","idx":210772},{"label":"Sob o Mesmo Céu","diretor":"Cameron Crowe","sinopse":"Após fracassar em uma missão, o militar Brian Gilcrest (Bradley Cooper) é enviado de volta para o Havaí, sua terra natal, para supervisionar o lançamento de um satélite. Lá, ele se reaproxima de um amor do passado (Rachel McAdams), ao mesmo tempo que começa a se apaixonar por uma piloto da Força Aérea (Emma Stone).\n","idx":"210785"},{"label":"Linha de Frente","diretor":"Gary Fleder","sinopse":"Phil Broker (Jason Statham) é um ex-agente do Departamento de Combate a Narcóticos, nos Estados Unidos. Após trabalhar infiltrado e ajudar a prender a gangue de motoqueiros liderada por Danny T (Chuck Zito), Broker agora quer levar uma vida pacata ao lado de sua filha Maddy (Izabela Vidovic) na cidade natal de sua esposa, que faleceu há cerca de um ano. Entretanto, um problema na escola faz com que ele bata de frente com Cassie (Kate Bosworth), uma viciada que pede ao irmão, Gator (James Franco), que dê um jeito nele. Gator é um pequeno produtor de droga que almeja ampliar sua distribuição e, após descobrir a verdade sobre o passado de Broker, decide entregar sua localização a Danny T, que anseia por vingança.","idx":210839},{"label":"O Céu é de Verdade","diretor":"Randall Wallace","sinopse":"Todd Burpo (Greg Kinnear) é o pastor de uma igreja em Nebraska, que conta com uma congregação bastante fiel. Casado com Sonja (Kelly Reilly), ele enfrenta uma situação complicada quando seu filho, Colton (Connor Corum), precisa ser operado às pressas devido a uma apendicite. Após se recuperar, o garoto diz ao pai que anjos vieram cantar para ele durante a operação. Todd pergunta mais sobre a experiência e fica espantado quando Colton lhe diz que viu situações que ocorreram quando o garoto não estava desperto. Convicto de que o filho visitou o paraíso, Todd passa a questionar sua própria fé naquilo que pregava até então.","idx":211877},{"label":"Inatividade Paranormal","diretor":"Michael Tiddes","sinopse":"Malcolm (Marlon Wayans) é um cara descolado, que mora sozinho, mas resolve chamar sua namorada Kisha (Essence Atkins) para dividir o lar de seus sonhos. Animado com a novidade, ele resolve registrar tudo com câmeras espalhadas pela casa, mas não imaginava que um hóspede fantasma começaria a aprontar, transformando a vida deles no mais louco dos pesadelos. Para se livrar do mal, eles recorrem a diversas saídas, entre elas chamar um médium (Nick Swardson), um padre exorcista (Cedric The Entertainer), uma dupla de caça-fantasmas e até uma gangue da pesada. Tudo o que eles querem é se livrar do espiríto maligno e voltar a transar em paz. Só que essa missão não será nada fácil.\n","idx":213654},{"label":"Projeto Almanaque","diretor":"Dean Israelite","sinopse":"Um grupo de jovens acaba descobrindo instruções secretas para montar uma máquina do tempo, e decidem construir o aparelho. No entanto, os efeitos são muito diferentes do que esperavam.","idx":"213772"},{"label":"Busca Implacável 3","diretor":"Olivier Megaton","sinopse":"O ex-agente do governo norte-americano Bryan Mills (Liam Neeson) tenta tornar-se um homem família, mas vê tudo ruir quando Lenore (Famke Janssen) é assassinada. Acusado de ter cometido o crime, ele entra na mira da polícia de Los Angeles. Desolado e caçado, ele tenta encontrar os verdadeiros culpados e proteger a única coisa que lhe resta: a filha Kim (Maggie Grace).\n","idx":214007},{"label":"Transcendence - A Revolução","diretor":"Wally Pfister","sinopse":"O dr. Will Caster (Johnny Depp) é o mais famoso pesquisador sobre inteligência artificial da atualidade. No momento ele está trabalhando na construção de uma máquina consciente que conjuga informações sobre todo tipo de conteúdo com a grande variedade de emoções humanas. O fato de se envolver sempre em projetos controversos fez com que Caster ganhasse notoriedade, mas ao mesmo tempo o tornou o inimigo número 1 dos extermistas que são contra o avanço da tecnologia - e por isso mesmo tentam detê-lo a todo custo. Só que um dia, após uma tentativa de assassinato, Caster convence sua esposa Evelyn (Rebecca Hall) e seu melhor amigo Max Waters (Paul Bettany) a testar seu novo invento nele mesmo. Só que a grande questão não é se eles podem fazer isto, mas se eles devem dar este passo.","idx":214763},{"label":"Bons de Bico","diretor":"Jimmy Hayward","sinopse":"Reggie é um peru diferente, que não não se sente como as outras aves de sua fazenda. Ele percebe que os fazendeiros estão apenas engordando os animais para devorá-los mais tarde, mas ninguém presta atenção no que ele diz. Quando chega a sua vez de ser morto no Dia de Ação de Graças, Reggie tem sorte, pois é poupado pelo presidente dos Estados Unidos e adotado por sua filhinha, levando então uma vida de conforto e mordomias. Um dia, Reggie é buscado por Jake, um peru corajoso que recebeu ordens superiores para resgatá-lo. Segundo os planos, os dois animais devem entrar em uma máquina do tempo, voltar no século XVII e impedir que os colonos americanos tenham a ideia de matar perus nas festas de fim de ano. Reggie não tem a menor intenção de fazer a viagem, mas é obrigado por Jake a aceitar a aventura. Quando voltam no tempo, a dupla vai conhecer um mundo cheio de perigos - incluindo cães selvagens e caçadores de perus - mas também novas amizades e amores.","idx":214797},{"label":"Os Últimos Cavaleiros","diretor":"Kazuaki Kiriya","sinopse":"Um grupo de guerreiros perde seu mestre após o assassinato cometido por um imperador tirânico. Juntos, eles partem em busca de vingança.","idx":"215156"},{"label":"A Voz de uma Geração","diretor":"","sinopse":"O talento vocal é marca da família de Carol (Lake Bell). Esta jovem trabalha como treinadora vocal, enquanto seu pai é um conhecido dublador de trailers de filmes. Apesar das poucas possibilidades profissionais que ela encontra, seu pai a encoraja a lutar contra o machismo e as dificuldades do emprego para se tornar a voz da nova geração.","idx":216322},{"label":"O Durão","diretor":"Etan Cohen","sinopse":"Quando um rico empresário é condenado por um crime que ele não cometeu, a solução é pedir ajuda ao homem que lava o seu carro.\n","idx":"216632"},{"label":"Birdman ou (A Inesperada Virtude da Ignorância)","diretor":"Alejandro González Iñárritu","sinopse":"No passado, Riggan Thomson (Michael Keaton) fez muito sucesso interpretando o Birdman, um super-herói que se tornou um ícone cultural. Entretanto, desde que se recusou a estrelar o quarto filme com o personagem sua carreira começou a decair. Em busca da fama perdida e também do reconhecimento como ator, ele decide dirigir, roteirizar e estrelar a adaptação de um texto consagrado para a Broadway. Entretanto, em meio aos ensaios com o elenco formado por Mike Shiner (Edward Norton), Lesley (Naomi Watts) e Laura (Andrea Riseborough), Riggan precisa lidar com seu agente Brandon (Zach Galifianakis) e ainda uma estranha voz que insiste em permanecer em sua mente.","idx":216633},{"label":"Noite Sem Fim","diretor":"Jaume Collet-Serra","sinopse":"Jimmy Conlon (Liam Neeson) é um atirador da máfia que sempre foi leal a Shawn Maguire (Ed Harris), que conhece há décadas. Seu passado fez com que se afastasse do filho, Michael (Joel Kinnaman), que vive ao lado de esposa e filha. Michael tentou ser lutador de boxe profissional, mas não teve sucesso no esporte e hoje trabalha como motorista de limusine. Um dia, ao realizar um trabalho, ele leva dois traficantes à casa de Danny Maguire (Boyd Holbrook), o filho de Shawn. Danny mata ambos e, após perceber que Michael viu uma das mortes, passa a persegui-lo. Jimmy consegue matá-lo antes, o que desperta a fúria de Shawn, que agora quer que Michael morra para que seu antigo parceiro sinta o mesmo que ele.\n","idx":"217705"},{"label":"Se Eu Ficar","diretor":"R.J. Cutler","sinopse":"Mia Hall (Chlöe Grace Moretz) é uma prodigiosa musicista que vive a dúvida de ter que decidir entre a dedicação integral à carreira na famosa escola Julliard e aquele que tem tudo para ser o grande amor de sua vida, Adam (Jamie Blackley). Após sofrer um grave acidente de carro, a jovem perde a família e fica à beira da morte. Em coma, ela reflete sobre o passado e sobre o futuro que pode ter, caso sobreviva.","idx":"217930"},{"label":"Uma Noite no Museu 3 - O Segredo da Tumba","diretor":"Shawn Levy","sinopse":"O segurança Larry Daley (Ben Stiller) segue com seu inusitado trabalho no Museu de História Natural de Nova York. Determinado dia, descobre que a peça que faz os objetos do museu ganharem vida está sofrendo um processo de danificação. Com isso, todos dos amigos de Larry correm o risco de não ganharem mais vida. Para tentar salvar a turma, ele vai para Londres pedir a orientação do faraó (Ben Kingsley) que está em exposição no museu local.","idx":218483},{"label":"Corações de Ferro","diretor":"David Ayer","sinopse":"Durante o final da Segunda Guerra Mundial, um grupo de cinco soldados americanos é encarregado de atacar os nazistas dentro da própria Alemanha. Apesar de estarem em quantidade inferior e terem poucas armas, eles são liderados pelo enfurecido Wardaddy (Brad Pitt), sargento que pretende levá-los à vitória, enquanto ensina o novato Norman (Logan Lerman) a lutar.","idx":218759},{"label":"Hacker","diretor":"Michael Mann","sinopse":"Nicholas Hathaway (Chris Hemsworth) é um ex-prisioneiro que é também um gênio da informática. Liberado pela polícia para auxiliar em uma investigação, ele participa de uma emboscada a uma rede de criminosos, que o faz viajar a Chicago, Los Angeles, Hong Kong e Jacarta.","idx":"218770"},{"label":"A Culpa é das Estrelas","diretor":"Josh Boone","sinopse":"Diagnosticada com câncer, a adolescente Hazel Grace Lancaster (Shailene Woodley) se mantém viva graças a uma droga experimental. Após passar anos lutando com a doença, ela é forçada pelos pais a participar de um grupo de apoio cristão. Lá, conhece Augustus Waters (Ansel Elgort), um rapaz que também sofre com câncer. Os dois possuem visões muito diferentes de suas doenças: Hazel preocupa-se apenas com a dor que poderá causar aos outros, já Augustus sonha em deixar a sua própria marca no mundo. Apesar das diferenças, eles se apaixonam. Juntos, atravessam os principais conflitos da adolescência e do primeiro amor, enquanto lutam para se manter otimistas e fortes um para o outro.","idx":218926},{"label":"A Boa Mentira","diretor":"Philippe Falardeau","sinopse":"Três homens sudaneses, Mamere (Arnold Oceng), Jeremiah (Ger Duany) e Paul (musician Emmanuel Jal), têm a oportunidade de sair do país e conseguir uma vida melhor nos Estados Unidos. Eles são acolhidos por uma assistente social, Carrie Davis (Reese Witherspoon), que pouco conhece sobre o duro passado de cada um. Ela é uma mulher solteira, bem resolvida e muito prática, o que parece estranhíssimo para eles. Aos poucos, tornam-se amigos e descobrem uma nova visão de mundo.\n","idx":"218982"},{"label":"Juntos e Misturados","diretor":"Frank Coraci","sinopse":"Jim (Adam Sandler) é um viúvo que tem um encontro às cegas desastroso com Lauren (Drew Barrymore), que se separou há pouco tempo devido à traição do marido. Depois do ocorrido, a última coisa que desejam é se reencontrar. Entretanto, quando Jen (Wendi McLendon-Covey), a sócia de Lauren, desiste de uma viagem à África com o namorado e seus cinco filhos, surge a oportunidade para que Lauren desfrute do passeio ao lado de Brendan (Braxton Beckham) e Tyler (Kyle Red Silverstein), seus filhos. O que ela não esperava era que o namorado de Jen também negociasse o pacote com Jim, um de seus funcionários. Ou seja, Jim e suas três filhas encontram Lauren e seus dois filhos em um resort de luxo na África, tendo que dividir as mesmas dependências durante uma semana.","idx":"219076"},{"label":"Getúlio","diretor":"João Jardim","sinopse":"A intimidade de Getúlio Vargas (Tony Ramos), então presidente do Brasil, em seus 19 últimos dias de vida. Pressionado por uma crise política sem precedentes, em decorrência das acusações de que teria ordenado o atentado contra o jornalista Carlos Lacerda (Alexandre Borges), ele avalia os riscos existentes até tomar a decisão de se suicidar.","idx":219648},{"label":"Ex-Machina","diretor":"Alex Garland","sinopse":"Caleb (Domhnall Gleeson), um jovem programador de computadores, ganha um concurso na empresa onde trabalha para passar uma semana na casa de Nathan Bateman (Oscar Isaac), o brilhante e recluso presidente da companhia. Após sua chegada, Caleb percebe que foi o escolhido para participar de um teste com a última criação de Nathan: Ava (Alicia Vikander), uma robô com inteligência artificial. Mas essa criatura se apresenta sofisticada e sedutora de uma forma que inguém poderia prever, complicando a situação ao ponto que Caleb não sabe mais em quem confiar.Classificação indicativa: a definir por .\n","idx":219931},{"label":"A Entrevista","diretor":"Evan Goldberg","sinopse":"Cansados de fazerem entrevistas apenas com celebridades, um famoso apresentador de um popular programa de televisão (James Franco) e seu produtor (Seth Rogen) decidem buscar uma linha mais série de jornalismo. Eles conseguem marcar uma entrevista com o ditador Kim Jong-un, da Coreia do Norte. Sabendo disso, a CIA decidem convocar os dois sujeitos para um plano para assassinar o ditador. A coisa só complica um pouco quando o apresentador começa a se identificar com os dramas vividos pelo governante.","idx":219994},{"label":"Apagar Histórico","diretor":"Greg Mottola","sinopse":"Nathan Flomm (Larry David) trabalha como gerente de marketing em uma grande empresa, que está preparando um de seus maiores produtos: um pequeno carro elétrico chamado Howard. Nathan não acredita no potencial do carro, e tem uma série briga com o seu patrão (Jon Hamm), levando a sua demissão. Ironicamente, Howard torna-se um dos maiores sucessos do mercado automobilístico em anos, ridicularizando Nathan e  arruinando sua carreira. Dez anos mais tarde, este homem mudou de aparência e decidiu começar uma nova vida com o nome Rolly. Mas um encontro inesperado com o antigo patrão representará a oportunidade ideal para um plano de vingança.","idx":220315},{"label":"Self/less","diretor":"Tarsem Singh","sinopse":"Sofrendo de um câncer terminal, um senhor decide passar por um tratamento médico radical. Após ter sua consciência transferida para o corpo de um jovem, ele percebe o envolvimento de uma organização secreta e muito perigosa.\n","idx":"221081"},{"label":"I Origins","diretor":"Mike Cahill (II)","sinopse":"O Dr. Ian Gray (Michael Pitt) é um cientista que pesquisa sobre a íris ocular. Obcecado por descobrir a origem da visão, ele tenta provar que o desenvolvimento do olho humano faz parte da evolução natural, e não precisaria de um \"designer inteligente\" - ou seja, uma figura divina para criá-lo. Ele trabalha com a ajuda de sua estagiária Karen (Brit Marling) e de Kenny (Steven Yeun). Um dia, ele conhece Sofi (Astrid Berges-Frisbey), e os dois se apaixonam, apesar da diferença de convicções. A aproximação dos dois fará Ian buscar explicações além da ciência para os mistérios que o olho humano pode guardar.\n","idx":221216},{"label":"A Série Divergente: Insurgente","diretor":"Robert Schwentke","sinopse":"Tris (Shailene Woodley) e Quatro (Theo James) agora são fugitivos e procurados por Jeanine Matthews (Kate Winslet), líder da Erudição. Em busca de respostas e assombrados por prévias escolhas, o casal enfrentará inimagináveis desafios enquanto tentam descobrir a verdade sobre o mundo em que vivem.\n","idx":"221361"},{"label":"De Volta ao Jogo","diretor":"David Leitch","sinopse":"John Wick (Keanu Reeves) já foi um dos assassinos mais temidos da cidade de Nova York, trabalhando em parceria com a máfia russa. Um dia, ele decide se aposentar, e neste período tem que lidar com a triste morte de sua esposa. Vítima de uma doença grave, ela já previa a sua própria morte, e deu de presente ao marido um cachorro para cuidar em seu período de luto. No entanto, poucos dias após o funeral, o cachorro é morto por ladrões que roubam o seu carro. John Wick parte em busca de vingança contra estes homens que ele já conhecia muito bem, e que roubaram o último símbolo da mulher que ele amava.","idx":221387},{"label":"Chef","diretor":"","sinopse":"Carl Casper (Jon Favreau) é o chef de um restaurante badalado de Los Angeles, mas volta e meia enfrenta problemas com o dono do local (Dustin Hoffman) por querer inovar no cardápio ao invés de fazer sempre os pratos mais pedidos pelos clientes. Um dia, um renomado crítico gastronômico (Oliver Platt) vai ao restaurante e publica uma crítica bastante negativa, baseada justamente no fato do cardápio ser pouco criativo. Furioso, Casper vai tirar satisfação com ele e acaba demitido. Pior: a briga vai parar na internet e se torna viral, o que lhe fecha as portas nos demais restaurantes. Sem saída, ele recebe a ajuda de sua ex-esposa (Sophia Vergara) para reiniciar a vida no comando de um trailer de comida.","idx":221413},{"label":"Blackfish - Fúria Animal","diretor":"Gabriela Cowperthwaite","sinopse":"Em 24 de fevereiro de 2010, a experiente treinadora Dawn Brancheau é atacada pela baleia orca com quem fazia um show no SeaWorld. O caso teve repercussão mundial e levantou questionamentos sobre as condições que os animais viviam em cativeiro e a segurança dos próprios treinadores ao dividirem a mesma piscina com eles durante os shows. O documentário investiga o histórico dos shows com baleias orca nos Estados Unidos, mostrando que acidentes deste tipo não são tão raros assim.","idx":221962},{"label":"A Teoria de Tudo","diretor":"James Marsh","sinopse":"Baseado na biografia de Stephen Hawking, o filme mostra como o jovem astrofísico (Eddie Redmayne) fez descobertas importantes sobre o tempo, além de retratar o seu romance com a aluna de Cambridge Jane Wide (Felicity Jones) e a descoberta de uma doença motora degenerativa quando tinha apenas 21 anos.\n","idx":222221},{"label":"Tapped Out","diretor":"Allan Ungar","sinopse":"Michael Shaw (Cody Hackman) é um prodígio lutador de artes marciais. Ele precisa fazer serviço comunitário em uma escola de karatê para cumprir uma sentença. Ele encontra o homem que matou seus pais dez anos antes, durante uma luta de MMA. Ele decide vingar-se entrando na competição para lutar com o assassino de sua família.\n","idx":222428},{"label":"O Abutre","diretor":"Dan Gilroy","sinopse":"Enfrentando dificuldades para conseguir um emprego formal, o jovem Louis Bloom (Jake Gyllenhaal) decide entrar no agitado submundo do jornalismo criminal independente de Los Angeles. A fórmula é correr atrás de crimes e acidentes chocantes, registrar tudo e vender a história para veículos interessados.\n","idx":222858},{"label":"The Signal","diretor":"William Eubank","sinopse":"Três amigos estão em uma viagem pelo sudoeste americano à procura de um gênio da computação, que conseguiu invadir os computadores do MIT e expôr uma série de falhas de segurança. Eles acabam indo parar em uma área isolada, onde, de repente, tudo fica escuro. Quando Nic (Brenton Thwaites) enfim desperta, logo percebe que está em meio a um pesadelo.\n","idx":225466},{"label":"Whiplash - Em Busca da Perfeição","diretor":"Damien Chazelle","sinopse":"O solitário Andrew (Miles Teller) é um jovem baterista que sonha em ser o melhor de sua geração e marcar seu nome na música americana como fez Buddy Rich, seu maior ídolo na bateria. Após chamar a atenção do reverenciado e impiedoso mestre do jazz Terence Fletcher (JK Simmons), Andrew entra para a orquestra principal do conservatório de Shaffer, a melhor escola de música dos Estados Unidos. Entretanto, a convivência com o abusivo maestro fará Andrew transformar seu sonho em obsessão, fazendo de tudo para chegar a um novo nível como músico, mesmo que isso coloque em risco seus relacionamentos com sua namorada e sua saúde física e mental.","idx":225953},{"label":"O Espelho","diretor":"Mike Flanagan","sinopse":"Tim (Brenton Thwaites) e Kaylie (Karen Gillan) são dois irmãos traumatizados pela morte inexplicada dos pais. Quando Tim sai de um hospital psiquiátrico, após anos internado, ele tem certeza de que a causa da tragédia familiar é um grande espelho que acompanha a família há séculos. Cercados por fenômenos paranormais, os dois tentam provar que o objeto é o verdadeiro responsável pela sangrenta história de seus ascendentes.","idx":226396},{"label":"O Predestinado","diretor":"Michael Spierig","sinopse":"Um agente temporal (Ethan Hawke) encara sua última missão após anos de viagens no tempo caçando criminosos e executando a lei. O desafio final será finalmente capturar seu inimigo mais desafiador, o homem que há muito o intriga e ludibria.\n","idx":226449},{"label":"Vice","diretor":"Brian A. Miller","sinopse":"Julian Michaels (Bruce Willis) é um consagrado designer cuja obra maior é Vice, um resort onde as pessoas podem fazer absolutamente tudo o que desejar, sem se ater a leis ou regras, já que apenas convive com robôs travestidos de humanos. Só que uma das robôs, Kelly (Ambyr Childers), passa a ter flashbacks de situações que teoricamente foram apagadas de sua memória. Após ter consciência de sua situação, ela faz o possível para escapar das garras de Julian.\n","idx":"226639"},{"label":"Tiras, Só que Não","diretor":"Luke Greenfield","sinopse":"","idx":226791},{"label":"A Dama Dourada","diretor":"Simon Curtis","sinopse":"Década de 1980. Maria Altmann (Helen Mirren) é uma judia sobrevivente da Segunda Guerra Mundial que decide processar o governo austríaco para recuperar o quadro \"Woman in Gold\", de Gustav Klimt - retrato de sua tia que foi roubado pelos nazistas durante a ocupação. Ela conta com a ajuda de um jovem advogado, inexperiente e idealista (Ryan Reynolds).Classificação indicativa: a definir por .\n","idx":"227206"},{"label":"Abdução","diretor":"Matty Beckerman","sinopse":"Uma família sai de férias para acampar em uma montanha na Carolina do Norte. Com um erro do GPS, eles se perdem e acabam em um túnel cheio de carros abandonados. O pai desaparece. O restante da família busca abrigo e encontra uma cabana. Eles descobrem que o local é conhecido por inúmeros casos de abdução alienígena. Eles tentam buscar ajuda das autoridades mas alienígenas descobrem e começam uma luta para capturar a família toda.\n","idx":227556},{"label":"O Abrigo_","diretor":"Måns Mårlind / Björn Stein","sinopse":"A psiquiatra forense Cara Jessup consolidou a sua carreira e ganhou reputação desafiando a ideia e percepção relativamente às pessoas com Personalidades Múltiplas. Em tribunal, expondo o seu ponto de vista e a sua experiência, sempre se impôs e combateu a ideia de que alguns assassinos podiam sofrer de Personalidades Múltiplas, o que resultou na condenação à morte de 6 assassinos. Cara é muito dedicada à Ciência, mas o horrendo assassinato do seu marido não fez com que perdesse a fé em Deus. Pelo contrário, a sua jovem filha é uma céptica convicta. Esta fé de Cara em Deus ser-lhe-á útil, uma vez que ela está prestes a enfrentar forças que pensava não existirem, quando Adam (um paciente) mostra ter poderes que desafiam uma explicação racional.","idx":"m"},{"label":"Ágora","diretor":"","sinopse":"O filme relata a história de Hipátia, filósofa e professora em Alexandria, no Egito entre os anos 355 e 415 d.C. Única personagem feminina do filme, Hipátia ensina filosofia, matemática e astronomia na Escola de Alexandria, junto à Biblioteca. Resultante de uma cultura iniciada com Alexandre Magno, passando depois pela dominação romana, Alexandria é agitada por ideais religiosos diversos: o cristianismo, que passou de religião intolerada para religião intolerante, convive com o judaísmo e a cultura greco-romana.","idx":"m"},{"label":"Altitude","diretor":"Kaare Andrews","sinopse":"Depois de um mau funcionamento envia seu avião fora de controle, um piloto estreante e seus quatro amigos adolescentes encontram-se presos em um confronto com uma força sobrenatural ameaça.","idx":"m"},{"label":"Arctic Blast","diretor":"Brian Trenchard-Smith","sinopse":"Quando um eclipse solar manda uma enorme onda de frio para a Terra, da início a uma catastrófica série de eventos que pode reiniciar a era do gelo.","idx":"m"},{"label":"Assassinato por Encomenda","diretor":"","sinopse":"O filme apresenta a carreira do repórter, Irwin Fletcher, que começa falando de sua última peripécia, ao investigar uma rede de tráfico de drogas em algumas praias de Los Angeles. Enquanto produz a reportagem e pesquisa as circunstâncias, Alan Stanwyk(Tim Matheson) aproxima-se e lhe propõe algo inusitado. Diz ter um câncer inoperável e quer que Fletch o mate, para que sua família receba seu alto seguro de vida. Para tanto, Stanwyk oferece US$ 50.000,00. Fletch aceita, mas logo começa a suspeitar dos motivos de Alan. Ao investigar o milionário, Fletch descobre que há uma trama muito mais complexa por trás do falso tumor, incluindo tráfico de drogas, a polícia, bigamia e outras situações.","idx":"m"},{"label":"O Atirador 4","diretor":"Claudio Fäh","sinopse":"A trabalho das Forças da ONU na República Democrática do Congo, o Sargento Marine Brandon Beckett (Chad Michael Collins), filho do famoso atirador Thomas Beckett, recebe ordens para resgatar um fazendeiro europeu encurralado em um território rebelde hostil. Quando ele e seus homens chegam à fazenda, um atirador misterioso os cerca, fere Beckett e mata todos os demais. Com a ajuda do ex-protegido do pai, o instrutor de tiros Richard Miller (Billy Zane), Beckett deve aprender a pensar como um atirador para rastrear o assassino antes que ele volte para concluir o trabalho.","idx":"m"},{"label":"Bait","diretor":"Kimble Rendall","sinopse":"Separados por um trágico acidente, o antigo casal de namorados, Josh (Xavier Samuel) e Tina (Sharni Vinson) ficam frente a frente no mesmo supermercado, um ano depois de terminarem. O momento constrangedor surge alguns momentos antes do supermercado ser assaltado e o inesperado acontecer: um tsunami engole a apática comunidade que vive junto à praia. Josh e Tina encontram-se numa situação desesperadora. Estes encontram-se encurralados no interior do supermercado, ao lado dos sobreviventes deste violento ataque da natureza, incluindo o assaltante. Enquanto o local começa a ficar perigosamente cheio de água, estes terão ainda de lidar com uns visitantes indesejados que vieram das profundezas do mar. Aos poucos, os sobreviventes percebem que a maior batalha das suas vidas não será superarem a ameaça de afogamento e o predador que se encontra no meio destes, mas sim os esfomeados tubarões brancos que se aproximam perigosamente do local.","idx":"m"},{"label":"Baraka -","diretor":"","sinopse":"O documentário foi filmado em 70 mm colorido em 23 países: Argentina, Brasil, Camboja, China, Equador, Egito, França, Hong Kong, Índia, Indonésia, Irã, Israel, Itália, Japão, Quênia, Kuweit, Nepal, Polônia, Arábia Saudita, Tanzânia, Tailândia, Turquia e EUA. Ele não contem diálogos ou cenas coesas, mas apenas imagens e som ambiente, conversas ou cantos, que podem ser considerados o narrador latente de uma intenção universal espiritual.","idx":"m"},{"label":"Beau Geste","diretor":"Ronald Colman","sinopse":"Uma valiosa safira chamada de \"Água Azul\" foi roubada da casa do falido Lorde inglês Brandon. Os dois irmãos Geste mais velhos, 'Beau' e Digby, que juntos com John viviam na casa desde a infância, assumem o roubo e fogem para se alistar na legião estrangeira francesa. Apesar de amar Isobel, a filha adotiva do Lorde e que também morava com eles, John resolve acompanhar os irmãos e também se apresenta à instituição.  Os três irmãos se reúnem para o treinamento militar, comandados pelo sádico sargento Markoff, um russo oriundo da Sibéria. Ao conversarem sobre o roubo da safira à noite, Beau e John se dizem os ladrões. Um dos recrutas ouve a conversa e conta para Markoff. O sargento imediatamente começa a planejar um meio de ficar com a jóia, e assim que o treinamento acaba, ele envia Digby para um outro posto militar deixando Beau e John sob seu comando no Fort Zinderneuf, em pleno deserto do Saara. Além do cruel sargento que leva os homens à beira do motim, os irmãos agora irão enfrentar os constantes ataques dos guerreiros árabes (chamados de tuaregues), que lutam encarniçadamente contra o domínio francês.  No final, uma revelação sobre o roubo da safira, que explica o título do filme (que significa \"Nobre Gesto\", em francês).","idx":"m"},{"label":"Bolas em Pânico","diretor":"","sinopse":"Ray Daytona é um campeão de pingue-pongue habilidoso e carismático, mas uma falha nas Olimpíadas de Seoul, em 1998, leva ao assassinato de seu pai. Atormentado pela culpa e pelo arrependimento, o antigo ícone do esporte está agora completamente esquecido. Mas tudo muda quando o FBI o chama para infiltrar uma organização de pingue-pongue perigosa e ultra-secreta chefiada pelo assassino de seu pai, o maldoso e estiloso Feng. É um jogo de vida ou morte, mas Randy decide dar a volta por cima.","idx":"m"},{"label":"Botão do Pânico","diretor":"Chris Crow","sinopse":"Quatro jovens ganham a viagem de suas vidas para Nova York, cortesia do site de sua rede social favorita: All2gethr.com. A bordo do jato particular, eles são convidados a abrir mão de seus telefones celulares e participar de um vôo de entretenimento, uma nova experiência de jogo online. Mas este não é um jogo comum. Presos a 30 mil pés de altitude, eles são forçados a jogar para salvar suas vidas.","idx":"m"},{"label":"A Incrível História de Adaline","diretor":"Lee Toland Krieger","sinopse":"Adaline Bowman (Blake Lively) nasceu na virada do século XX. Ela tinha uma vida normal até sofrer um grave acidente de carro. Desde então, ela, milagrosamente, não consegue mais envelhecer, se tornando um ser imortal com a aparência de 29 anos. Ela vive uma existência solitária, nunca se permitindo criar laços com ninguém, para não ter seu segredo revelado. Mas ela conhece o jovem filantropo, Ellis Jones (Michiel Huisman), um homem por quem pode valer a pena arriscar sua imortalidade.\n","idx":"227851"},{"label":"Leviatã","diretor":"Andrey Zvyagintsev","sinopse":"Numa península do Mar de Barents, no Ártico, um pai de família (Aleksey Serebryakov) luta contra os desmandos de um prefeito corrupto. Para enfrentar o político que tenta desalojá-lo, ele recorre a um colega de Moscou.\n","idx":228247},{"label":"Remanescentes - Esquecidos por Deus","diretor":"Casey La Scala","sinopse":"A cerimônia de casamento de um casal de amigos é interrompida pelo apocalipse e eles são obrigados a examinar a vida, o amor e a fé, enquanto devem escolher entre a redenção e a sobrevivência.","idx":230604},{"label":"Ca$h","diretor":"Stephen Milburn Anderson","sinopse":"Sam Phelan (Chris Hemsworth) e sua esposa, Leslie (Victoria Profeta), estavam com problemas fincanceiros, até encontrar Pyke Kubic (Sean Bean). Eles são levados para um passeio e recebem uma oferta que pode mudar suas vidas. Como o casal está desesperado, aceita a proposta. Eles são obrigados a assaltar estabelecimentos e passam a se envolver bastante com a nova atividade.\n","idx":"230855"},{"label":"Carriers","diretor":"Alex Pastor","sinopse":"Um vírus se espalhou por todo o mundo. Sabe-se que sua contaminação é fatal. A fim de fugir de qualquer forma de contágio, quatro jovens dirigem pelas estradas dos Estados Unidos com o objetivo de chegar ao Golfo do México, onde poderiam sobreviver em uma ilha deserta e aguardar assim o fim da doença apocalíptica. Mas seus planos começam a dar errado quando o carro quebra em uma estrada isolada.","idx":"m"},{"label":"A Chave de Vidro","diretor":"Stuart Heisler","sinopse":"O chefe político Paul Madvig, depois de dez anos de vida criminosa, deseja endireitar-se e entra na campanha pela reeleição do senador John T. Henry. Paul também deseja casar-se com Janet, a filha do senador, porém ela o repele. O senador também tem um filho, Taylor, que é jogador compulsivo e está interessado em Opal, filha de Paul. Paul tem muitos inimigos, entre eles Shad O'Rory, dono de um cassino, que ele ameaçara expulsar da cidade. Quando Taylor é encontrado morto, Shad vai a um jornal e diz que Madvig estava na cena do crime. Diante disso, o escroque Ed Beaumont arrisca sua vida para provar a inocência de Paul, de quem é amigo e braço direito. Ele sofrerá alguns dissabores, mas terá também algumas alegrias pela frente.","idx":"m"},{"label":"As Chaves do Reino","diretor":"John M. Stahl","sinopse":"O jovem padre escocês Francis Chisholm recebe a missão de fundar uma paróquia no interior da China. Assaltado por hostilidades, fome, doenças, solidão e outros infortúnios, ele não desiste. Ao fundo, a guerra civil.","idx":"m"},{"label":"O Cisne Negro","diretor":"Henry King","sinopse":"O famoso pirata Capitão Henry Morgan (Laird Cregar) é nomeado governador da Jamaica pelo Rei da Inglaterra, com o fim de pacificar as ilhas e livrá-las das ações dos piratas do Mar do Caribe. Assim, para prevenir novos atos de pirataria, ele tenta um acordo com os piratas da região. Jamie Waring (Tyrone Power), o mais valente dos homens de confiança de Morgan, decide abandonar suas atividades de corsário quando se apaixona pela bela Margaret Denby (Maureen O’Hara), filha do Governador deposto. Por outro lado, Morgan encontra resistência de dois renegados, o Capitão Billy Leech (George Sanders) e Wogan (Anthony Quinn). Margaret despreza o amor de Jamie, que termina por raptá-la para o seu galeão. Mesmo assim, esse ato a princípio não muda em nada os sentimentos dela para com ele. As coisas começam a mudar quando o Capitão Billy Leech e Wogan tomam de assalto o galeão e Jamie se vê forçado a lutar pela mulher que ama.","idx":"m"},{"label":"Company of Heroes","diretor":"","sinopse":"Alguns soldados americanos se perderam próximos das linhas inimigas durante a Segunda Guerra Mundial e conseguem fazer uma terrível descoberta: Hitler tem uma bomba atômica em desenvolvimento. Contra todos os empecilhos, eles começam uma grande caça para tentar encontrar o cientista responsável desse terrível mal que está prestes a detonar com diversos países.","idx":"m"},{"label":"Compliance","diretor":"Craig Zobel","sinopse":"Becky (Dreama Walker) é uma caixa de lanchonete acusada de roubar dinheiro da bolsa de uma cliente. Embora a acusação seja feita num telefonema por um suposto policial, a gerente do fast food, Sandra (Ann Dowd), concorda em deter e revistar Becky. Essa \"cooperação\", porém, transforma a situação num pesadelo. Baseado em eventos reais.","idx":"m"},{"label":"Conflito das Águas","diretor":"Icíar Bollaín","sinopse":"Costa, um cético e pragmático produtor de cinema, e Sebastián, jovem e idealista diretor, trabalham juntos em um projeto ambicioso: querem filmar a aventura de Cristóvão Colombo e a chegada dos espanhóis na América. Mas enquanto Sebastián, com algo a dizer, pretende recontar a história do mito Colombo, apresentando-o como um homem obcecado pelo ouro, caçador de escravos e repressor dos índios, a Costa importa somente rodar o filme com o modesto orçamento que dispõe, nem que para isso seja necessário filmar na Bolívia, um dos países mais baratos e com uma grande população indígena. A equipe segue então para Cochabamba, onde a privatização e venda de todo o sistema hídrico a uma multinacional provocou o descontentamento da população. As filmagens seguem com dificuldade, ao mesmo tempo em que cresce a violência na cidade. É quando explode a Guerra Boliviana da Água (ocorrida de fato em abril de 2000).","idx":"m"},{"label":"A Corrida do Século","diretor":"Blake Edwards","sinopse":"Os pilotos vão para o oeste, nos carros mais excêntricos do século, para disputar a corrida Nova York-Paris. Eles vão percorrer vários quilômetros, encarar muitas rixas e enfrentar um imenso iceberg na corrida mais divertida dos últimos tempos. Blake Edwards dirige esta ótima comédia, onde os personagens aceitam o desafio de dar a volta ao mundo, interpretado pelos atores mais engraçados do cinema. Jack Lemmon e Peter Falk são o Professor Fate e seu ajudante Max. Tony Curtis é o bom-moço, Leslie, o Grande e Natalie Wood é a audaciosa jornalista que fuma charutos, Maggie DuBois","idx":"m"},{"label":"A Dália Azul","diretor":"George Marshall","sinopse":"O capitão da aviação naval Johnny retorna da guerra juntamente com seus dois camaradas, Buzz e George. Separando-se deles para voltar para a sua esposa Helen, Johnny a encontra alcoólica e com um caso extraconjugal. Mesmo assim tenta continuar com ela, mas resolve abandoná-la quando a ouve dizer que mentiu sobre a morte do filho pequeno de ambos. Tentando sair da cidade sob uma forte chuva, ele encontra Joyce, que não sabe quem ele é. Johnny também não sabe que ela é a ex-esposa de Eddie, um dos donos da boate \"Dália Azul\" e o homem que tem um caso com Helen.  Johnny e Joyce começam um romance, que é interrompido quando Johnny ouve no rádio sobre a morte de Helen. Imediatamente ele vai atrás do ex-marido de Joyce a quem julga ser o assassino, mas sua busca é dificultada por ter os gângsters cúmplices de Eddie e toda a polícia de Los Angeles atrás dele.","idx":"m"},{"label":"Do Outro Lado da Linha","diretor":"James Dodson","sinopse":"Uma operadora de call-center que vive na Índia viaja para os Estados Unidos para conhecer um homem com quem conversou apenas por telefone.Porém quando chega em San Francisco ela decide manter segredo sobre sua identidade.","idx":"m"},{"label":"Doces Problemas","diretor":"Sebastian Gutierrez","sinopse":"Em Los Angeles, uma atriz pornô, uma dona de casa e uma operadora de telemarketing, entre outras mulheres, possuem um ponto em comum. Dez mulheres com personalidades e profissões completamente diferentes cruzam suas rotinas desesperadas e cheias de confusão em apenas vinte e quatro horas.","idx":"m"},{"label":"Dois Caraduras de Sorte","diretor":"Erle C. Kenton","sinopse":"Dois desastrados motoristas de ônibus batem o veículo e passam a ser perseguidos pela empresa para assumir o prejuízo. Então aceitam o convite de um playboy para passar um tempo numa ilha tropical.","idx":"m"},{"label":"Dragões - O presente do Furia da Noite","diretor":"","sinopse":"Os Dragões estão de volta ao lado do filme indicado ao Oscar, Como Treinar o Seu Dragão. A história épica de Soluço e Banguela continua em uma emocionante e nova aventura para explorar uma ilha de dragões nunca antes vista. Muita ação e cuspidores de fogo colidem nesta história emocionante.","idx":"m"},{"label":"Duelo ao Sol","diretor":"","sinopse":"No Velho Oeste, o amor de uma linda mulher é disputado por dois irmãos. Clássico western produzido por David Selznick especialmente para Jennifer Jones. O filme conta também com momentos picantes, fato incomum nos westerns e com um duelo final trágico e emocionante entre os amantes Jones e Peck, que vão até as últimas consequências numa relação explosiva de amor e ódio.","idx":"m"},{"label":"É o Que Sou","diretor":"Michael Pavone","sinopse":"Bullying é um termo recente, no entanto, nas escolas esse comportamento já existe há muito mais tempo. Esse filme fala a respeito de adolescentes que o experimentaram em 1965 e como o superaram. Um destaque especial para o professor que faz seu trabalho consciente e com amor.","idx":"m"},{"label":"O Enigma do Outro Mundo 2011","diretor":"Matthijs van Heijningen Jr.","sinopse":"A paleontóloga Kate Lloyd (Mary Elizabeth Winstead) se junta a um time de cientistas na Antártica que descobriu uma nave alienígena enterrada no gelo, e um organismo que parece ter morrido na queda. Quando um experimento desperta o alienígena, uma criatura transmórfica capaz de se tornar uma réplica de qualquer outro ser vivo, Kate precisa unir forças com o chefe da equipe, Carter (Joel Edgerton), para impedir que o monstro os mate. A paranoia se espalha como uma epidemia à medida que são infectados, um a um, e uma assustadora corrida pela vida se inicia?","idx":"m"},{"label":"A Era dos Dragões","diretor":"Ryan Little","sinopse":"O ambiente é hostil, o céu é um cruel inimigo e predadores alados amedrontam a face da Terra, cuspindo fogo. Em meio a neve e a neblina, um pequeno grupo de aventureiros e caçadores embarca em uma incrível jornada liderada por um capitão atormentado e obcecado por vingar-se do maior dos dragões. Enquanto lutam para continuarem vivos em terras distantes e ameaçados o tempo todo por essas criaturas impiedosas, eles estreitam laços e descobrem que o passado pode aproximá-los ou dividi-los.","idx":"m"},{"label":"Exame","diretor":"Stuart Hazeldine","sinopse":"Oito candidatos talentosos atingiram a fase final de seleção para se juntar às fileiras de uma corporação misterioso e poderoso. Entrar em um quarto sem janelas, um vigilante dá-lhes oitenta minutos para responder a uma pergunta simples. Ele aponta três regras que devem obedecer, ou ser desclassificado: não falar com ele ou o guarda armado na porta, não estragar os seus papéis e não sair da sala. Ele começa o relógio e folhas. Os candidatos entregar seus documentos de causa, apenas para descobrir que está completamente em branco.","idx":"m"},{"label":"O Exterminador do Futuro - Terminator","diretor":"James Cameron","sinopse":"Andróide (Arnold Schwarzenegger) vem do futuro com o objetivo de matar a mãe (Linda Hamilton) de um futuro líder guerrilherio humano e assim evitar o seu nascimento. Mas um guerrilheiro do futuro (Michael Biehl) vem também com o objetivo de proteger a mãe e garantir o nascimento da criança.","idx":"m"},{"label":"Eyeborgs","diretor":"Richard Clabaugh","sinopse":"Depois de um ataque terrorista na escala de 11 de setembro, o governo decidiu dar a luz verde da liberdade da Lei de Observação, uma lei que exige que todas as câmeras de segurança estão ligados à Rede de Inteligência de Defesa óptico, um sistema conhecido como ODIN. Além disso, criar uma nova geração de câmeras robóticas Eyeborgs chamadas, que monitoram constantemente a população, para manter o país seguro. Obviamente, esses pequenos artefatos começam a mostrar uma atitude que vai duvidar de que seu único propósito é observar e proteger.","idx":"m"},{"label":"Férias Frustradas 2","diretor":"Amy Heckerling","sinopse":"Uma típica família de classe média americana ganha, em um programa de televisão, passagens e hospedagem para duas semanas na Europa. Mas em todos os países que eles visitam arrumam algum tipo de confusão.","idx":"m"},{"label":"Fernando de Noronha","diretor":"Carlos Padilha","sinopse":"Leliana, Carlos e Luiza viajam para este paraíso tropical aproveitando tudo que esta bela ilha pode oferecer.","idx":"m"},{"label":"Força Oculta","diretor":"John V. Soto","sinopse":"Um estudante universitário herda uma máquina antiga de seu pai e resolve mostrá-la para um grupo de amigos, que ficam impressionados com os poderes sobrenaturais da máquina. Até o dia em que ela desaparece misteriosamente e Ben fica desesperado para recuperá-la. Não demora muito para que os amigos de Ben sejam mortos por um invisível e vingativo assassino. A partir de então, Ben se reúne com seu irmão para que juntos possam encontrar a máquina e descobrir a identidade do assassino, antes que eles também se tornem vítimas!","idx":"m"},{"label":"Fuga ao Passado","diretor":"Jacques Tourneur","sinopse":"Jeff Bailey vive uma vida pacata, trabalhando em um posto de gasolina em uma pequena cidade dos Estados Unidos. Quando um dos capangas de Whit, seu antigo chefe, acha-o, ele voltará a enfrentar seu passado e se ver obrigado a preencher as lacunas que deixou em sua antiga vida. Principalmente com relação a Kathie, mulher de duas caras que a qualquer momento pode traí-lo ou fazê-lo se apaixonar novamente.","idx":"m"},{"label":"O Gavião do Mar","diretor":"Michael Curtiz","sinopse":"Geoffrey Thorpe, uma adaptação livre de Francis Drake, decide atacar, para a coroa britânica, navios espanhóis carregados de ouro da América. Capturado por eles, Thorpe descobre um plano espanhol para matar Elizabeth I, rainha britânica na ocasião, no século XVI.  O filme contém uma fala da rainha encorajando os homens livres a não permitirem que o mundo seja dominado por um único império, um único homem. Essa fala também se aplica ao Reino Unido de 1940, então na Segunda Guerra Mundial, contra Hitler e seus aliados.","idx":"m"},{"label":"Grabbers","diretor":"Jon Wright","sinopse":"Grabbers, com o ator Richard Coyle que interpreta um policial irlandês que descobre que a única maneira para salvar-se, e a toda a sua comunidade litoral de um ataque alienígena, é fazendo com que todos na cidade fiquem completamente embriagados.","idx":"m"},{"label":"Guardiões do Tesouro","diretor":"","sinopse":"Numa remota escavação no deserto da Jordânia, a arqueóloga Victoria Carter (Anna Friel) encontra um antigo pergaminho enterrado nas ruínas de um templo, perdido há muito tempo. Segundo a lenda, esse pergaminho foi dado ao rei Salomão por Deus. Mas este tesouro poderoso também é procurado pelo seu distante pai, o conceituado arqueólogo Teddy Carter.  Ao mesmo tempo, Angelo (Raoul Bova), um guarda do tesouro de uma organização secreta com base no Vaticano, recebe a missão de saber mais sobre a escavação de Victoria - e rapidamente descobre o que ela encontrou. Agora, a corrida para garantir o Selo de Salomão começou, com muitas surpresas pelo caminho.","idx":"m"},{"label":"Halo 4 - Em Direção ao Amanhecer","diretor":"Stewart hendler","sinopse":"Por gerações, os humanos viajaram pelas estrelas e trabalharam unidos para colonizar outros mundos sob a bandeira do Comando Espacial das Nações Unidas. Agora, a paz está ameaçada pelos rebeldes, causando uma guerra civil que se espalha pela galáxia. O cadete Thomas Lasky e seus companheiros estudantes na academia militar Corbulo agora treinam para transformar esta guerra em seu futuro. Mas Lassky está em conflito sobre o seu caminho, e sua decisão é colocada à prova quando a academia é atacada por um terrível exército alienígena. Lasky e seus amigos cadetes lutam pela sobrevivência, encontrando apoio em um misterioso aliado – um lendário supersoldado de armadura conhecido como Master Chief.","idx":"m"},{"label":"HD Moods Aquarium","diretor":"Chris Gordon","sinopse":"HD Moods Aquarium apresenta três cenas diferentes em água salgada que mostra a bela e impressionante variedade de vida em um recife tropical. Relaxe e desfrute de uma forma não-invasiva de entretenimento. HD Moods Aquarium irá proporcionar cenas de aquário tão realista e cativante que você achará que os peixes estã realmente nadando em sua tela.","idx":"m"},{"label":"Herança de um Valente","diretor":"George Miller","sinopse":"Jim Craig viveu os primeiros 18 anos de sua vida no alto das montanhas, na fazenda de sua família.  A morte de seu pai obriga-o a ir para as terras baixas para ganhar dinheiro suficiente para reconstruir a propriedade também e assim se tornar um homem respeitado. Os problemas surgem quando ele se apaixona por uma bela senhora.","idx":"m"},{"label":"História do Mundo em 2 Horas, A 3DSPS","diretor":"","sinopse":"A história do mundo em 2 horas, se inicia com 13,7 bilhões de anos antes da nossa chegada, “nosso universo se inicia com um feixe de luz menor que um átomo por razões que ainda não sabemos o nosso universo derrepente estoura”, e nesse estouro o feixe se expandiu ficando muito maior que a sua própria origem. Dando origem a toda a energia das estrelas e toda a energia que vamos consumir vêm desta explosão.","idx":"m"},{"label":"Homem sem Rumo","diretor":"King Vidor","sinopse":"O caubói Dempsey Rae chega de uma temporada perdido pela vida, ao rancho da bela Reed Bowman (Jeanne Crain). Junto com o seu jovem e à svezes inapto amigo e \"braço-direito\" Jeff Jimson (William Campbell), ele resolve ficar no rancho e aceitar a proposta de trabalho de Redd, muito mais fascinado pela linda e desbocada chefe do que pelo trabalho em si. Mas quando Rae descobre que ele e seu colega foram contratados, na verdade, para cercar terrenos ilegalmente, ele resolve abandonar seu emprego e voltar-se para o lado dos pequenos e lesados rancheiros que foram roubados. Mas o testa de ferro de Reed Steve Miles (Richard Boone), está disposto a dar a Dempsey Rae muito mais trabalho do que ele imaginaria...","idx":"m"},{"label":"Ilha das Sombras - Dark Island","diretor":"Sam Gorski / Niko Pueringer","sinopse":"Após perder contato com um grupo de pesquisadores em uma ilha remota, uma corporação militar contrata um grupo de cientistas e soldados para descobrir o que aconteceu de errado. Mas, ao chegarem na ilha, logo irão descobrir que as armas que estavam sendo testadas despertaram uma maligna e poderosa força, que não irá descansar enquanto não destruir tudo e todos.","idx":"m"},{"label":"IMAX - Fighter Pilot","diretor":"Stephen Low","sinopse":"Uma esperiência de tirar o fôlego ! Acomode-se no cockpit junto com os melhores pilotos do mundo e testemunhe o vôo mais perigoso de suas carreiras. Siga um jovem piloto enquanto ele executa o Red Flag - a mais intensa simulação e treinamento de guerra aérea no mundo- onde pilotos de vários países, tripulação e oficiais em terra, mecânicos e resgate operam nos limites de suas capacidades. Fighter Pilot: Operation Red Flag viaja a uma velocidade de até 1500Km/h com sons de trovão de seus potentes jatos, e acrobacias estonteantes que vão maravilhar o público! Filmado no deserto de Nevada com acesso sem precedentes a instalações militares, o filme destaca uma enorme armada de jatos incluindo 4 U.S. esquadrões de F-15C Eagles e F-15E Strike Eagles, F-16 Aggressors, Stealth F-117s, B-1B Lancers, B-2 Stealth bomber, C-17 Globemaster III, um U-2R e mais...","idx":"m"},{"label":"IMAX - Fundo do Mar","diretor":"Howard Hall","sinopse":"Dirigido e rodado pelo oceanógrafo Howard Hall, Fundo do Mar é um bio-documentário que busca desvendar os mistérios encontrados em um local ainda pouco conhecido: o fundo do mar. A luta pela sobrevivência, seres fantásticos e um ambiente ao mesmo tempo hostil e maravilhoso, são os temas focados no documentário. Mostra tomadas bem longas de regiões do meio Pacífico e da costa africana.","idx":"m"},{"label":"IMAX - Livres por Natureza","diretor":"","sinopse":"é uma insipradora história de amor, dedicação e impressionante vínculo entre animais e humanos. O filme mostra orangotangos e elefantes órfãos e as extraordinárias pessoas que os resgataram e criaram, salvando espécies como estas em extinção. Incrivelmente capturado em tecnologia IMAX 3D, ‘Livres por Natureza 3D’ é uma linda aventura que transporta o público para as florestas de Borneo com o internacionalmente renomado primatólogo Dr. Birute Galdikas e atravessa a savana do Quênia com a célebre especialista em elefantes, Dane Daphne Shaldreck, enquanto eles e suas equipes resgatam, reabilitam e devolvem esses incríveis animais de volta para a vida selvagem.","idx":"m"},{"label":"IMAX Fundo do Mar IMAX (2006)","diretor":"Howard Hall","sinopse":"Deep Sea 3D é uma envolvente aventura IMAX submarino que transporta o público a grandes profundidades abaixo da superfície do oceano, levando a vários lugares pelas águas do mundo e mostra-lhes as coisas nunca antes visto: um encontro próximo com um amplo espectro membros da vida subaquática mais exótico.","idx":"m"},{"label":"IMAX Grand Canyon Adventure - River at Risk","diretor":"Greg MacGillivray","sinopse":"Os criadores do \"Everest \" apresentar agora um filme intenso sobre a ameaça que paira sobre um dos lugares mais importantes da América, mostra o grande Rio Colorado e é a história ambiental mais premente do nosso tempo, a cada vez maior falta de água doce do mundo. Ambiental defende Robert F. Kennedy, Jr. e Wade Davis em uma jornada para as profundezas do Grand Canyon em sua rápida caminhada por corredeiras e cânions de tirar o fôlego, capturado por uma fotografia deslumbrante e antenas surpreendentes. Narrado pelo grande ator Robert Redford e música de Dave Matthews Band, este filme faz você se sentir um profundo respeito pela água em todo o mundo e mostra o que você pode realmente fazer para o nosso planeta sedento.","idx":"m"},{"label":"IMAX Under The Sea","diretor":"","sinopse":"Narrado por Jim Carrey, este documentário mostra algumas das regiões sub-aquáticas mais exóticas e isoladas da Terra, incluindo o Sul da Austrália, Nova Guiné e outras zonas do Indo-Pacífico. Um encontro com algumas das espécies mais incríveis e misteriosas e com a beleza colossal do oceano, ao mesmo tempo que explora o impacto do aquecimento global e o que podemos fazer para preservar este frágil ecossistema.","idx":"m"},{"label":"In The Loop","diretor":"Armando Iannucci","sinopse":"O Presidente dos EUA e o Primeiro Ministro do Reino Unido querem começar uma guerra, porém nem todos acreditam que esta seja a melhor alternativa. O general americano Miller e o Secretário de Estado para Assuntos internacionais Britânico Simon Foster são contra a guerra. Quando Foster deixa escapar em uma entrevista que o governo está apoiando a guerra, a mídia transforma o fato em um conflito internacional, e o atrapalhado secretário é enviado aos EUA para resolver a situação.","idx":"m"},{"label":"Indie Game","diretor":"Lisanne Pajot, James Swirsky","sinopse":"O filme olha para os desenvolvedores de jogos indie da indústria de videogames, que sacrifícam dinheiro, saúde e sanidade para realizar seus sonhos de compartilhar suas visões criativas com o mundo. Após a tomada do Meat Boy jogos SUPER, FEZ e BRAID, este filme capta a tensão e drama, centrando-se sobre a vulnerabilidade destes desenvolvedores e busca obsessiva de se expressar através de uma forma de arte do século 21.","idx":"m"},{"label":"A Informante","diretor":"Larysa Kondracki","sinopse":"Ao ser convidada pelas Nações Unidas para participar da pacificação da Bósnia, a policial Kathy Bolkovac não imaginava o que a esperava. Ela descobre uma rede de corrupção e tráfico sexual encoberta pela ONU e tenta ajudar os envolvidos, mas descobre que seu poder é pequeno em comparação ao da organização.","idx":"m"},{"label":"Ink","diretor":"Jamin Winans","sinopse":"Quando as luzes se apagam e a cidade vai dormir, duas forças surgem. Elas são invisíveis, mas exercem grande poder sobre nós em nosso sono, lutando pelas nossas almas através dos sonhos. Uma força dá esperança e força através dos sonhos bons, a outra perturba o subconsciente com desespero através dos pesadelos.  Nesse contexto, John (Chris Kelly) e Emma (Quinn Hunchar), pai e filha são arrancados para esta batalha no fantástico mundo dos sonhos. John é forçado a lutar pela sua própria alma e a salvar a de Emma de um pesadelo eterno. Separados em suas jornadas, eles encontram personagens incomuns que só existem em seus subconscientes.","idx":"m"},{"label":"O Intrépido General Custer","diretor":"Raoul Walsh","sinopse":"José Ferrer, o tenente George Armstrong Custer, do Regimento da Sétima Cavalaria, sai da Academia de West Point para a Guerra Civil e dali para a fronteira, onde em Black Hills enfrentará os Sioux, resultando no massacre dos 264 membros do seu regimento. Esta é a história do General Custer na Guerra Civil Americana, e finalmente a sua morte, em Little Big Horn. A batalha contra chefe Crazy Horse, é retratada como um negócio tortuoso entre políticos, e uma sociedade que quer tomar as terras dos índios. Totalmente fiel a história. Maravilhoso em todos os detalhes. Obra prima.","idx":"m"},{"label":"Irmãos em Armas","diretor":"","sinopse":"Durante a invasão japonesa à China, um homem másculo, cínico e aproveitador encontra uma bela professora.","idx":"m"},{"label":"Jesse James","diretor":"","sinopse":"Após a trágica guerra entre os estados, a América voltou-se para a conquista do oeste. O símbolo desta época foi a construção de caminhos de ferro transcontinentais, sendo que em alguns casos o avanço foi predatório com comunidades inteiras sendo vitimadas pelo monstro ameaçador: as locomotivas.  Datam desta era de incertezas dois criminosos famosos: os irmãos Frank e Jesse James. Antes de se tornarem foras-da-lei eles eram agricultores, que se ocupavam em cuidar das suas terras. Entretanto a St. Louis Midland, uma poderosa empresa que controlava todo o estado, queria comprar as terras onde a ferrovia iria passar por um preço bem barato, oferecendo um dólar por acre quando na verdade valia 15 dólares.  Um funcionário da ferrovia, chamado Barshee, força vários sitiantes a venderem suas terras a esses preços baixos. Ao chegar nas terras dos James, ele entra em conflito com os irmãos Frank e Jesse e acaba sendo ferido na mão por um tiro dado por Jesse ao tentar atingir Frank pelas costas. Ele vai até as autoridades e reúne um grupo para prender Jesse. A mãe convence os dois irmãos a fugirem para a floresta, mas na sequência sua casa é queimada e ela morre. Ao saberem disso, Jesse vai atrás de Barshee e depois inicia sua vingança contra a ferrovia, formando uma quadrilha de salteadores. O editor de jornal Major A. Rufus Cobb e sua sobrinha Zerelda (Zee) Cobb ficam do lado dos James, enquanto o presidente da ferrovia oferece vultosos prêmios a quem capturar os fora-da-lei.","idx":"m"},{"label":"La Educacion Prohibida","diretor":"","sinopse":"A Educação Proibida (La Educación Prohibida) é um filme documentário que se propõe questionar as lógicas da escolarização moderna e a forma de entender a educação, visualizando experiências educativas diferentes, não convencionais que colocam a necessidade de um novo paradigma educativo.","idx":"m"},{"label":"Looney Tunes Coyote Falls","diretor":"","sinopse":"Siga as tentativas persistentes para caçar Road Runner Coyote usando um fio brincalhão como uma arma, primeiro de três curtas de animação que a Warner Bros criados para acompanhar o lançamento teatral de três de suas produções mais importantes: Cães e Gatos 2 Ga ' Hoole: The Legend of futuros guadianes e Zé Colméia. Foi exibido com cães e gatos 2.","idx":"m"},{"label":"A Marca do Zorro","diretor":"Rouben Mamoulian","sinopse":"O enredo se passa na Califórnia, no século 19. Don Diego, filho de um rico fazendeiro, após uma temporada para estudos na Espanha volta e se depara com a miséria do povo, imposta pelo Governador Quintero.  Diego resolve defender o povo e para isso veste capa e máscara negras, intitulando-se Zorro, um fora-da-lei — sem que ninguém saiba sua identidade secreta. Durante a luta, ele se apaixonará pela sobrinha do governador, Lolita, e terá de enfrentar o maléfico assecla dele, o Capitán Pasquale.","idx":"m"},{"label":"Meu Bebê é o Diabo","diretor":"Robert Ben Garant, Thomas Lennon","sinopse":"Um casal que espera um bebê se muda para a casa mais assombrada de Nova Orleans, e liga para os serviços da elite do Vaticano para salvá-los do bebê demoníaco.","idx":"m"},{"label":"Meu Irmão Bruce Lee","diretor":"Manfred Wong","sinopse":"Este filme é contado pelo Robert Lee, a vida de seu irmão Bruce Lee. Conta que ele era um adolescente rebelde em Hong Kong, antes de ele partir para os EUA e conquista o mundo com a idade de 18 com apenas EUA $ 100 no bolso.  Ainda jovem, Bruce era um rebelde que sempre foi de brigas de rua com seus amigos, Kong e o Unicorn Chan, um ator mirim do companheiro que mais tarde iria aparecer nos filmes Fist of Fury e Way of the Dragon. Invencível como ele era nas lutas de rua, escapadas românticas de Bruce não são tão suaves e bem sucedidas.  Contra a vontade de seu pai, Bruce estuda o estilo Wing Chun das artes marciais, em vez de Tai-chi e os gostos do público o seu primeiro triunfo no torneio com suas habilidades de kung-fu. Na véspera de seu triunfo, ele descobre que Kong se tornou um viciado em drogas junto com Unicorn, tornando-o alvo de ambas as tríades e policiais corrompidos que querem ele na cadeia. Para salvar a sua vida, o pai de Lee não tem escolha senão mandá-lo para São Francisco para prosseguir os seus estudos.","idx":"m"},{"label":"Midway","diretor":"Jack Smight","sinopse":"O filme, conta a história de duas batalhas da Guerra do Pacífico, Mar de Coral e a Batalha de Midway, que marcaram o ponto de virada na guerra. A Marinha Imperial do Japão até então era invencível e superava em número de belonaves a Marinha Aliada na proporção de quatro para uma.  O comandante-em-chefe da frota japonesa no Pacífico e planejador do ataque, Almirante Isoroku Yamamoto, cria um complexo plano para emboscar e destruir a remanescente força tarefa naval estadunidense após a Batalha do Mar de Coral, em abril de 1942. O que os japoneses desconheciam era que os Aliados haviam quebrado seus códigos de comunicação e descobriram que seriam atacados no atol de Midway, a meio caminho entre o Japão e as ilhas Havaí.  O almirante Chester Nimitz envia então todos os seus porta-aviões remanescentes para a área, comandados pelos Almirantes Frank Fletcher e Ray Spruance, de maneira a surpreender os japoneses antes que estes lançassem seu ataque","idx":"m"},{"label":"Minha Nova Vida","diretor":"Kevin Macdonald","sinopse":"Daisy (Saoirse Ronan) é uma garota americana, que visita o interior da Inglaterra com a sua família, durante o período de férias. Mas quando a guerra eclode, ela deve se esconder e aprender a sobreviver sozinha.","idx":"m"},{"label":"Monstros do Além","diretor":"Tim Burton","sinopse":"Victor é um menino isolado, com dificuldade para fazer amigos, cujo único amigo é o cachorrinho Sparky. Victor gosta de fazer filmes caseiros e tem um mundo particular. A distância da criança com as outras de sua idade faz com que os pais fiquem preocupados com o garoto. O pai, tentando contornar a situação, leva o menino para jogar baseball e se familiarizar com outras crianças. Sparky, louco por uma bola, acaba sendo atropelado e morre. Para reverter a situação, Victor, se usando de um projeto de ciências, consegue trazer o simpático cãozinho de volta à vida - mas a inveja dos colegas de classe, que também querem seus bichos de estimação de volta, vai causar a maior confusão.","idx":"m"},{"label":"Mundo Maravilhoso","diretor":"Joshua Goldin","sinopse":"Ben Singer (Matthew Broderick) é um cantor, filho de um ex-misantropo, cuja visão de mundo leva a uma existência isolada. Quando o seu companheiro de quarto senegalês Ibou (Michael K. Williams) entra em coma diabético e é levado para o hospital, sua irmã Khadi (Sanaa Lathan) chega do Senegal para cuidar dele. Após Khadi e Ben se apaixonarem, as circunstâncias levam Ben a reconsiderar a sua maneira de pensar.","idx":"m"},{"label":"Ninho de Cobras","diretor":"Joseph L. Mankiewics","sinopse":"Irritado com cortes no orçamento militar, general planeja golpe contra Presidente dos EUA. Mas tem em seu caminho uma pedra: o obstinado coronel Mac Casey, que luta contra o tempo para levantar provas.","idx":"m"},{"label":"Patrulha da Madrugada","diretor":"Edmund Goulding","sinopse":"Na França, durante a Segunda Guerra Mundial, aviadores acostumados a missões muito perigosas têm num insubordinado capitão um de seus maiores heróis.","idx":"m"},{"label":"Perigo em Alto Mar","diretor":"Andrew Traucki","sinopse":"Na Austrália, cinco jovens saem de barco para um passeio em alto mar, porém o barco se choca com um coral e eles ficam à deriva. É aí que eles recebem a visita de um enorme tubarão assassino.","idx":"m"},{"label":"Recreator","diretor":"Gregory Orr","sinopse":"Um grupo de jovens sem querer descobrem um laboratório secreto e encontram alguns clones de si mesmos porém possuem muito mais inteligência.","idx":"m"},{"label":"Red Cliff II","diretor":"","sinopse":"A história se baseia em eventos dos anos 220 a 280 d.C. e conta uma passagem do Romance dos Três Reinos, livro escrito por volta do ano 1350 por Luo Guanzhong. Nele, os três feudos existentes no território chinês entram em conflito. A batalha climática, que envolveu cerca de um milhão de combatentes, teve de um lado dois senhores, Sun Quan and Liu Bei, derrotando o superior exército invasor de Cao Cao. Pouco tempo depois, a dinastia Han terminou oficialmente e o país foi dividido entre os três reinos.","idx":"m"},{"label":"Resgate, O (The Entitled)","diretor":"","sinopse":"Paul é um jovem humilde com altas aspirações que não conseguiu um bom trabalho. Frustrado, decide sequestrar três garotos da alta sociedade para pedir uma grande quantia de dinheiro por suas vidas sem saber que está tudo a ponto de sair de controle..","idx":"m"},{"label":"Resident Evil - Condenação","diretor":"","sinopse":"Leon S. Kennedy, agente especial do governo dos EUA, entra escondido em um pequeno país do Leste da Europa para confirmar boatos de que armas bio-orgânicas estão sendo usadas em guerra. Logo após sua infiltração, o governo estadunidense pede que ele se retire imediatamente. Mas Leon, determinado a descobrir a verdade, ignora a ordem e entra em campo de batalha para acabar com a série de tragédias causadas por essas armas.","idx":"m"},{"label":"Samsara","diretor":"Nalin Pan","sinopse":"Tashi é um jovem monge tibetano que, após passar três anos em reclusão meditando, é resgatado por seus companheiros, que o ajudam a retornar ao monastério. No caminho, ele vê escrito em uma pedra \"como impedir que uma gota d'água desapareça ao sol?\". De volta à vida religiosa, Tashi se encanta com uma dançarina, e os crescentes desejos por uma existência comum o atormentam tanto, que ele decide deixar o templo, e ir viver na cidade, para trabalhar, se casar e constituir família.","idx":"m"},{"label":"San Andreas Quake","diretor":"John Baumgartner","sinopse":"Quando uma sismóloga de LA desacreditada adverte sobre um iminente terremoto de 12.7, ninguém a leva a sério. Agora sozinha, ela corre desesperadamente para por sua família em segurança antes do terremoto romper Los Angeles para além do continente.","idx":"m"},{"label":"Sangue e Areia","diretor":"","sinopse":"Ambientada na Espanha, narra a trama da vida do toureiro Juan Gallardo (Tarcísio Meira), dividido entre três amores: Dolores (Myriam Pérsia), Pilar (Theresa Amayo) e Doña Sol (Glória Menezes)\n","idx":"18550s"},{"label":"Sansão e Dalila","diretor":"Cecil B. DeMille","sinopse":"O hebreu Sansão, famoso pela sua força descomunal, fica noivo de uma mulher filistéia chamada Semadar. Ela é morta logo depois do casamento pelos filisteus na tentativa de matar Sansão. A irmã de Semadar, Dalila, que é apaixonada por Sansão, porém é muito ambiciosa, tenta descobrir o segredo da força de Sansão em troca de pratas e riqueza. Após descobrir que a força está em seu cabelo, Dalila o corta e entrega Sansão aos filisteus sem saber que seu povo o deixará cego e o fará sofrer. No final, a força de Sansão volta e ele acaba matando todos os filisteus em um templo onde ia ser chicoteado.","idx":"m"},{"label":"Scorpions - Live (2012)","diretor":"","sinopse":"1.Ladies And Gentlemen (Live in 3D 2011) \n2.Sting In The Tail (Live in 3D 2011)\n3.Make It Real (Live in 3D 2011)\n4.Bad Boys Running Wild (Live in 3D 2011)\n5.The Zoo (Live in 3D 2011)\n6.Coast To Coast (Live in 3D 2011)\n7.Loving You Sunday Morning (Live in 3D 2011)\n8.The Best Is Yet To Come (Live in 3D 2011)\n9.Send Me An Angel (Live in 3D 2011)\n10.Holiday (Live in 3D 2011)\n11.Raised On Rock (Live in 3D 2011)\n12.Tease Me, Please Me (Live in 3D 2011)\n13.Dynamite (Live in 3D 2011) \n14.Kottak Attack (Live in 3D 2011)\n15.Blackout (Live in 3D 2011)\n16.Six String Sting (Live in 3D 2011)\n17.Big City Nights (Live in 3D 2011)\n18.Still Loving You (Live in 3D 2011)\n19.Wind Of Change (Live in 3D 2011)\n20.Rock You Like A Hurricane (Live in 3D 2011)\n21.When The Smoke Is Going Down (Live in 3D 2011)\n22.Behind The Scenes","idx":"m"},{"label":"O Segredo de Santa Vitória","diretor":"Stanley Kramer","sinopse":"Santa Victoria, uma pacata vila no norte da Itália, é famosa pelos seus vinhos deliciosos. Prestes a terminar a Segunda Guerra Mundial, foi ocupada pelas tropas alemãs, cuja missão é aproveitar um milhão de garrafas de caldo precioso. Acontece que, após a morte de Mussolini e da queda do fascismo, na aldeia um novo prefeito que descobre a solução para evitar o saque: esconder as garrafas antes da iminente chegada dos alemães.","idx":"m"},{"label":"Semente do Mal","diretor":"Adam Gierasch","sinopse":"Emily e Nate abandonam a cidade grande em busca de conforto na antiga casa rural de propriedade dos antepassados de Nate. Ali, isolados e aterrorizados por sons inexplicáveis e visões horripilantes, Emily descobrirá que está grávida enquanto Nate é possuído pelo espírito homicida de seus antepassados. Em uma casa amaldiçoada pelas vítimas do passado, Emily descobrirá que ela é o último objetivo de uma cadeia de tradições sanguinárias.","idx":"m"},{"label":"Sete Dias de Maio","diretor":"John Frankenheimer","sinopse":"Em plena era de Guerra Fria, presidente americano com baixa popularidade assina tratado de desarmamento nuclear com aprovação do senado. Mas logo depois percebe que a nação voltou-se ainda mais contra ele. Um coronel aliado da Casa Branca descobre que um general e possível candidato ao cargo de presidente nas próximas eleições está por trás de um golpe político. Ele leva a informação ao presidente e assim tem início uma rede intrigas na qual a principal questão é em quem confiar.","idx":"m"},{"label":"Os Sinos de Santa Maria","diretor":"Leo McCarey","sinopse":"O bom padre O'Malley é enviado para St. Mary Academy para ajudar financeiramente. A escola paroquial é gerido pela encantadora irmã Benedict. Ambos são dedicados a cuidar, com seu carisma e humanidade, os estudantes e as pessoas pobres do lugar.","idx":"m"},{"label":"Sisters of War","diretor":"Brendan Maher","sinopse":"Baseado em fatos reais. Janeiro de 1942, a máquina de guerra japonesa passou Sudeste Asiático. No caminho havia uma pequena missão católica localizada em Vunapope, na ilha de New Britain. Havia um punhado de enfermeiras australianos, liderados por matrona Kay Parker, que se refugiou junto com um número de soldados australianos feridos. Abandonado por seus oficiais, foram deixados para os japoneses enfrentaram nu. Quando os japoneses vieram para Vunapope, enfermeiros e pacientes foram retirados do abate pelo líder da missão, o bispo, nascido na Polônia, Leo Scharmach. Este impressionante humano ser enganado os japoneses em acreditar que ele era um companheiro pessoal de Hitler e que a missão era de propriedade de Hitler, de modo que não pôde ser executado","idx":"m"},{"label":"O Sonho mais Selvagem","diretor":"Anthony Geffen","sinopse":"Em 1924, o alpinista britânico George Mallory desapareceu por entre as nuvens abaixo do cume do Everest, e nunca mais foi visto. Este documentário conta a lenda de Mallory, o primeiro ser humano ainda chegou ao topo do Everest, e Conrad Anker, um alpinista que encontrou o cadáver congelado de 75 anos depois.","idx":"m"},{"label":"Sua Última Façanha","diretor":"David Miller","sinopse":"O caubói John W. \"Jack\" Burns fica sabendo que seu amigo Paul foi preso por transportar imigrantes ilegais e resolve ir à cidade para ajudá-lo. Burns não tem seguro social ou licença para dirigir. Ele viaja a cavalo e se encontra com Jerry, a esposa de Paul.  Deixando a montaria na casa de Jerry, Burns inicia seu plano: ele vai até um bar, se embriaga e procura briga para ir preso. Só que as coisas não saem bem como ele quer: um homem de um braço apenas é quem o chama para a briga e ele, relutante, acaba levando uma surra. Ao ser levado para a chefatura da polícia, os policiais querem libertar Burns, pois sabem da fama do aleijado. Então Burns não vê outro jeito senão agredir os policiais. Ele pega seis meses e finalmente vai para a cadeia onde está Paul. Quando os amigos se reencontram, Burns lhe mostra as serras que trazia escondido para usá-las para fugir. Paul não aceita então Burns foge sózinho, pois não aguentaria ficar confinado na prisão.  O xerife Johnson sai em busca do fugitivo e logo descobre a casa de Jerry e rastreia Burns até as montanhas. O caubói tenta alcançar a fronteira do México com seu cavalo. As coisas se complicam quando um general oferece ao xerife um helicóptero militar para ajudar na perseguição.","idx":"m"},{"label":"Tape 407","diretor":"Dale Fabrigar e Everette Wallin","sinopse":"Depois de decolar em um vôo de Nova York para Los Angeles na véspera do Ano Novo, os passageiros do vôo 37A em breve encontrar-se em estado de choque e alarme quando a aeronave experimentou turbulência severa. O ataque implacável leva ao aumento do clima de pânico e terror entre os passageiros até que o avião finalmente cai em uma reserva de teste remoto feito pelo governo, AREA 407. Através de imagens captadas por duas irmãs adolescentes, podemos testemunhar o acidente e os eventos que ocorrem, então, também não deve ser visto por os fracos de coração. Como eles continuam a peça cinematográgica, torna-se claro que os sobreviventes do vôo 37A pode não sobreviver à noite.","idx":"m"},{"label":"The Hacker Wars","diretor":"Vivien Lesnik Weisman","sinopse":"Hackers ativistas e jornalistas - também chamados de terroristas ou combatentes da liberdade, dependendo da perspectiva sobre o controle da informação na mídia - são pessoas que buscam levar o espectador a um conhecimento maior sobre o destino da internet, em relação à liberdade e à privacidade. \n","idx":"232352"},{"label":"O Telepata","diretor":"Evan Oppenheimer","sinopse":"Joshua Lazarus (Nick Stahl) é um telepata que cresceu sob proteção da Agência de Segurança Nacional dos Estados Unidos. Ele ajuda o governo, usando suas habilidades especiais. Mas suas preocupações começam quando ele descobre que nem todos são tão confiáveis como ele acreditava. Agora, Lazarus vai ter que unir forças para proteger quem ele ama e viver como uma pessoa livre.","idx":"m"},{"label":"O Tesouro de Sierra Madre","diretor":"","sinopse":"A história se passa nos anos 20, no México, quando a sangrenta revolução mexicana já havia terminado, mas inúmeros bandoleiros continuavam a aterrorizar o país.  Três forasteiros (gringos) resolvem procurar ouro nas montanhas de Sierra Madre. Eles vão de trem (comboio) e depois penetram no deserto, guiados pelo idoso Howard, que os convencera que havia encontrado uma mina. A história se mostra verdadeira e os três conseguem uma grande quantidade de ouro. Mas logo um dos exploradores, Fred C. Dobbs, começa a sucumbir à ganância e entra em conflito com os companheiros, traindo os seus amigos, ao mesmo tempo que são atacados por numerosos bandoleiros.","idx":"m"},{"label":"The Storm Warriors II - Carriers","diretor":"","sinopse":"torm Warriors é a sequencia de Storm Riders, de 1998. Baseado na história escrita por Wing-Shing Ma, desta vez Wind e Cloud tem que enfrentar Lord Godless, um poderoso guerreiro chinês que quer conquistar a China, e seu filho, Heart. Lord Godless aprisiona um grande número de mestres das artes marciais na tentativa de subjugá-los. Entre os presos estão Cloud (Aaron Kwok) e o veterano mestre Nameless (Kenny Ho). Wind (Ekin Cheng) vem em socorro deles e o trio é gravemente ferido por Lord Godlesss em ataque de artes marciais malignas. Os mestres restantes sacrificam suas vidas para salvar o trio, esperando que eles vençam Lord Godless um dia e salvem o país. Para derrotá-lo, tanto Cloud como Wind tem que treinar para aumentar suas habilidades nas artes marciais. Wind envereda-se pelo caminho do mal, e Cloud segue o caminho normal. Wind torna-se demoníaco, então cabe a Cloud pará-lo antes que ele cause mais destruição.","idx":"m"},{"label":"Tom e Jerry - Encontra Sherlock Holmes","diretor":"","sinopse":"Na cidade de Londres, um bandido rouba jóias em torno da Scotland Yard, e Vermelho, uma bela cantora, está sendo acusada de crime. Tom e Jerry, como assistentes, devem ajudar Sherlock Holmes procurar por pistas e rastrear o ladrão real para resolver este caso.","idx":"m"},{"label":"Tom e Jerry e o Mágico de Oz","diretor":"","sinopse":"Tom e Jerry voam sobre o arco-íris e viajam pela estrada de tijolos amarelos. O desenho é sobre o conto clássico O Mágico de Oz junto com Tom, Jerry, Toto, o Espantalho, o Homem de Lata, o Leão, Dorothy, a bruxa Malvada do Oeste entre outros, a diversão está completa e eles irão fazer de tudo para levar Dorothy e Toto de volta para o Kansas, o seu lar.","idx":"m"},{"label":"Ulisses","diretor":"Mario Camerini / Mario Bava","sinopse":"Baseado na obra A Odisséia de Homero, este filme conta a saga de Ulysses (Kirk Douglas) que, após lutar 10 anos na guerra de Tróia, tenta voltar para casa e para sua amada esposa Penélope (Silvana Mangano). Depois de se perder da frota de navios durante uma tempestade, nosso herói percorrerá caminhos desconhecidos por terra e mar, enfrentando inúmeros soldados e o gigantesco ciclope Polifemo. Ele enfrentará a fúria e as mentiras dos deuses, como Poseidon, e derramará sangue e suor para permanecer vivo. Finalmente em Ítaca, sua terra natal, ele enfrentará seu último e mais perigoso desafio...","idx":"m"},{"label":"Últimos Dias em Marte","diretor":"Ruairi Robinson","sinopse":"Neste filme, uma missão espacial descobre evidências microscópicas de vida no seu último dia em Marte. Os dois astronautas da expedição decidem usar suas últimas horas no planeta para buscar mais provas de vida em uma região chamada Site 9. Durante a escavação, uma tragédia acontece e um dos astronautas é tomado pela estranha forma de vida marciana.","idx":"m"},{"label":"O Universo - 7 Maravilhas do Sistema Solar","diretor":"Laura Verklan","sinopse":"As sete maravilhas do nosso sistema solar são: gêiseres, Anéis de Saturno, Grande Mancha Vermelha de Júpiter, o Cinturão de Asteróides, luas de Marte (Enceladus e Olympus), a superfície do Sol, e o planeta Terra.","idx":"m"},{"label":"Velocidade Mortal","diretor":"","sinopse":"Um misto de “Top Gang” e “Velozes e furiosos”. Jovens amigos usam suas maquinas velozes e aviões ultra-sônicos para transportar drogas do México para a zona rural da Califórnia. Com os ganhos eles sustentam o estilo de vida holliwoodiana que levam. Tudo corre as mil maravilhas até que uma linda e aparente inofensiva garota, se infiltra no grupo. Começa então uma frenética caçada aos jovens, que terão que usar todas as suas habilidades tanto em terra como no ar para poder safar-se dos policiais californianos.","idx":"m"},{"label":"Os Vikings","diretor":"Richard Fleischer","sinopse":"As lendas de Hollywood Kirk Douglas, Tony Curtis, Ernest Borgnine e Janet Leigh deslumbram nesta crónica épica sobre a rivalidade brutal e ambição sanguinária. Atravessando o século IX, com interpretações poderosas e \"um brilhante drama visual\" (Cue), \"Os Vikings\" é um perfurante \"espetáculo de ação total\" (Los Angeles Examiner).O ódio amargo divide dois irmãos. O Príncipe Einar (Douglas) é filho e herdeiro de um selvagem chefe Viking.O Príncipe Eric (Curtis) é o seu desconhecido meio irmão, filho bastardo do pai de Einar e de uma rainha Inglesa. Quando os Vikings raptam uma princesa (Leigh), a sua beleza incendeia o desejo de ambos os homens, forçando-os a um duelo sangrento que decidirá o seu destino... e o futuro do trono Inglês.","idx":"m"}]